 Ну что, я всех приветствую. Для тех, кто смотрит меня впервые, хочу пояснить формат стрима. Заранее мне через платформу донатов отправляли вопросы. Вопросы чаще всего связаны с расставаниями, с знакомствами порой. С самыми сложными ситуациями, с которыми не всегда получается справиться в одиночку. Сегодня во время стрима задать вопрос не получится. Я все ссылки удалил. А, я еще в Телеграме не удалил. Нужно будет снести. Потому что вопросов пришло очень много. Там 13 страниц. И хорошо, если мы успеем их разобрать в течение 4 часов. Так, буквально секунду. Угу, все. Ну что, давайте я сразу тогда перейду к вопросам. Так, все, вижу. Поехали. Первый донат Илюха. Макс, привет. Спасибо тебе. Начал практику по Азиан Лайн Знакомост. Пошло бодро, но понял, что зацикливаюсь на одной или нескольких. Спасибо. Имеет ли смысл начать практику борьбы с влюбленностью, выбрав кого-то или пытаться продолжать по Азиан Лайн Знакомост? Уясню для тех людей, которые не в курсе, о чем говорит человек. Практика Азиан Лайн Знакомост подразумевает виртуальное общение. А борьба с влюбленностью – это приобретение навыка сопротивления любовному психозу. Потому что очень часто у нас не так уж и сложно вызвать, у того или иного человека чувство влюбленности через интригу, где-то контраст, недоступность. Человек сам хочет, по сути, влюбиться, чтобы дофамин приподнять. Так вот, соответственно, единственное, что может помочь, – это опыт, когда это состояние мы преодолевали. Мы не просто беспонтово мучились, не просто страдали, нас не просто кидали, и мы ныли в подушку. А когда мы, попадая в эту ситуацию, впадали не в какую-то выученную беспомощность, а начинали этому чувству сопротивляться. И да, порой и в индивидуальной... ...выражение, что мы не можем, потому что мы не можем, мы не можем, мы не можем, мы не можем, мы не можем, мы не можем. Так, дайте знать, если соединение восстановится, похоже, что-то сегодня с интернетом происходит. В общем, жду вашей реакции. Ну, вроде бы, соединение восстановлено. Если что, отвечу на этот вопрос повторно, если кто не услышал. Чуть позже. Пока что давайте пойдем дальше. Итак. Итак, следующий вопрос. Следующий вопрос. Архимед. Два доната. Два доната. Два доната. Расскажи, пожалуйста, подробнее про типаж женщины, которая заводит одного «лучшего друга» вместо хоровода мужиков. В моем случае они даже живут в соседних комнатах около пяти лет. Общаются, работают вместе, отдыхают вместе, но при этом не спят. И она встречается со мной уже почти год. Влияет ли наличие такого лучшего друга на продолжительность и вероятность выхода из игнора? Влияет ли? Может ли женщина в таком режиме дружбы прожить условно всю жизнь? И почему она, с одной стороны, держит его в статусе друга, а с другой стороны, отказывается с ним расстаться? Спасибо большое тебе за труд. Смотри, какая здесь история по поводу лучшего друга. Откуда он появляется, а самое главное, зачем этот лучший друг нужен? История следующая. В ходе любой коммуникации, да, мы же не просто обмениваемся эмоцией, не просто обмениваемся информацией. Главным образом мы влияем на гормональный статус друг друга. Как мы выбираем друзей? Те люди, с которыми мы начинаем чувствовать себя лучше. То есть, предположим, либо ей с ним весело, либо он может понижать ее уровень стресса, либо другие какие-то эмоции в ходе их общения, да, она может извлекать. Соответственно. Это общение становится выгодным. Возникает вопрос. А почему? По какой причине они именно дружат? Если им так приятно общаться, почему они начали отношения? Ну, бывает такое, когда это дело случая. Приведу пример. Вот, предположим, ты приезжаешь на свадьбу к родственнику. Видишь красивую девушку. Она тебе нравится. Но вдруг, спустя пять минут, ты узнаешь, что, оказывается, это твоя двоюродная сестра. Оп! Ты сразу как-то переключился и такой, типа, ну да, симпатичная, но ты ее перестаешь в этот момент рассматривать как какой-то сексуальный объект. Бывает, вот так и начинается дружба. То есть, если их знакомство произошло в тот момент, когда отношения для кого-то из них, либо сразу для обоих, были недоступны, то они были вынуждены изначально рассматривать и позиционировать себя как друзья. Такое бывает в жизни. Но при этом мы понимаем, что, по сути, все необходимые ингредиенты для того, чтобы однажды симпатию испытать, они действительно есть. И это, конечно, очень важно. И это, конечно, очень важно. После этого возникает самый важный вопрос. А устраивает ли нас такая ситуация, при которой женщина не ограничивается трафиком эмоций, ощущений, почему она не закрывает все потребности со своим мужчиной? Может ли эта ситуация нас устроить? Что это ей дает и какие есть риски? Риски вполне очевидны. Риски вполне очевидны. Риски вполне очевидны. Но если мы говорим о женщине, у которой есть вот такой вот лучший друг, да, она будет проще переживать расставание в потенциале. Да, ей проще будет уйти. Да, в том числе она не так сильно зависит от тебя. Это ведь логично. Но давай представим ситуацию, что нет никаких лучших друзей, есть ты и все. Альтернатив не существует. Если уходить, то в никуда. А здесь существует человек, который во всем ей поддержит и сможет на ее состояние повлиять. И это не только для мужчин. Но как мне кажется, когда мужчина берет определенную ответственность за женщину, как ни крути, возможно, не сегодня, чуть позже, если это будут семейные отношения, он будет вкладываться в эти отношения, он хочет все-таки иметь определенную монополию на чувства, на эмоции человека, на его внимание. Он хочет быть единственным человеком, который представляет ценность, ключевую ценность, основополагающую. А здесь получается не совсем так. Поэтому, ну а количество историй, когда лучший друг внезапно, вдруг, неожиданно переходит уже в статус, что-то там у них произошло, ну, это происходит достаточно часто. Так, а в чем вопрос у тебя? Сам вопрос. Почему она продолжает его держать? Почему она продолжает его держать в статусе друга, а с другой стороны отказывается с ним расстаться? Ну вот я уже объяснил. Потому что она извлекает из этой коммуникации ощущения, и она не видит необходимости от этого отказываться. Вот и все. Зачем ей это нужно? Может ли наличие такого друга повлиять на продолжительность игнора и на вероятность выхода? Я бы сказал, главным образом все-таки повлиять на продолжительность, все-таки не на вероятность. На вероятность не верю. На продолжительность, да, действительно может. Далее. Следующий донат, привет Максами пользователя. Интим на первом свидании, после ресторана поехали ко мне, выпивали, инициатором был я. В остальном это с виду хороший донат. И проходит почти по всем параметрам пригодность. А как ты так быстро это определил? Ты ее вообще еще знать не знаешь. Но если бы там просто попереписывались, то есть ты как-то очень поверхностно смотришь на этот вопрос. Ну ладно, сейчас не об этом. Смущает только этот факт. Можно ли рассматривать такую серьезно? Говорит, что сама не понимает, как так. Мол, алкоголь и желание. Ну, наверное, в этот момент, вот просто, чтобы порассуждать, мы должны противного. То есть, а как повела бы себя проблемная женщина в этот момент? Что бы она сказала? Мы можем представить ситуацию, при которой какая-то девушка скажет, а я просто даю, а для меня это нормально. А что здесь такого? Встретить, конечно, ну такое действительно можно, но это все-таки редкость. А к чему будет апеллировать? Проблемная женщина? К эмоциям, стечению обстоятельств и чувствам. А не это ли отличает проблемную женщину? Женщину, которая подходит для построения отношений? Если при таком легком соблазне она так быстро на него поддается, выводы очевидны. Но и тебе нормальная женщина не нужна. Почему? Ну, а с нормальными так не знакомятся. С нормальными... С нормальными... Нормальными так время не проводят. Зачем куда-то спешить? Зачем куда-то ее вести? Зачем с ней, в принципе, спать? Для чего это было необходимо? Поэтому это немного, ну, странная ситуация, когда ты начинаешь на эту тему задавать вопросы. Давай так. Выбор человека для жизни, неважно, будь то жена, будь то муж, это судьбоносное решение. От которого будет зависеть вся твоя жизненная перспектива. Твое финансовое благополучие, твое психоэмоциональное состояние, будущее твоих детей. От этого будет зависеть твое здоровье. От этого будет зависеть то, как будут чувствовать родные и близкие, в том числе родители. Ведь если выбрать партнера, это никудышного. Мало того, что люди близкие для тебя будут переживать, так еще и, скорее всего, между родственниками отношения будут поганые. То есть, если мы понимаем всю важность вопроса, будем ли мы на второй встрече бухать? И я это говорю не только про нее, но и про тебя. Ну, мне кажется, нет. Мне кажется, ну, навряд ли. Маловероятно, да? Поэтому, на мой взгляд, ну, никто из вас, серьезно, ни на что не настроен. Вот и все. Кто-то в чате пишет, ссылки на донат. Нет, пришло очень много вопросов. По этой причине я ссылку убрал. То есть я все-таки отвечу на те, которые люди прислали заранее, потому что там 13 страниц. Следующий донат. Если я могу ответить, ссылку верну. Но нужно будет подождать пару часов. Следующий донат. Артур Гринберг. Добрый вечер. Бросила девушка. Ушла к моему другу, обвинив меня во всех грехах. Делал все. Личных границ не было. Не знал, чего хочу в отношениях. Брал ответственность за нее без ее обязательств. Был рабом своих страхов. После заболел. Через год поставили диагноз рассеянный склероз. Слушайте Максима. Вот такой вот донат. Ну, хочу тебе пожелать здоровья. Потому что заболевание, это же тоже определенный крест. Да, который очень важно нести достойно. Спасибо тебе большое. Спасибо. Надеюсь, что для кого-то это послужит тем примером, который заставит о многом задуматься. Ну, здесь Артур подразумевает, что вот эти проблемные отношения, они просто послужили триггером того, что дальше человек заболел. Понятно, никто подлинно не знает, вот именно это так на самом деле или нет, но очередность событий была вот примерно такая. Да. Марк, следующий донат. Максим, привет. У бывшей девушки есть лучшая подруга. В скобочках распутный образ жизни, употребление запрещенных разных веществ, быстрый переход из одних в отношения другие. Меня всегда беспокоило, что она будет оказывать дурное влияние на мою девушку. Но моя утверждала, что это не важно. Хочется услышать твое мнение. Смотри, какая здесь история. Мы знаем хотя бы одну жизненную ситуацию, при которой женщина хотела бы выйти из отношений, или хотела бы изменить, и вдруг ее родители или подруга говорят, ой, так поступать не надо, это вот там неверно, ты вот у тебя он хороший, как бы цени, люби, будь рядом. Да. Я не знаю такой истории. И на мой взгляд, влияние подруг, оно все-таки переоценено. Поэтому смущает тебя, на мой взгляд, не это, тебя смущает абсолютно другое. И я сейчас расскажу, что. Начало короткой истории. Есть одна девушка, женщина, которая давно смотрит фильм. Она говорит, что она не хочет быть в отношениях с мужчинами. Которые давно смотрят канал. И вот на днях она, ну, в очередной раз мне написала. Написала не самыми радостными новостями. Поделилась, в общем, следующей информацией, что у нее есть брат, который вроде бы был хорошим сыном, хорошим другом, хорошим братом. У него была прекрасная жена, проблем он никаких не знал. Три ребенка. Ну, и просто человек, не знаю, не знает. Ну, и просто человек, не знает. Спасибо, парitet что Tusker такой прекрасен, Vielen верю. Он этот старый прекрасен. Ну, и там есть ноутбук. Пол выйдет на гору у него один. Я думаю, давний у него случай сконцентрированный. Ну,one с mère-taund Defense, но у меня все же с значит обычный Fleury его bad luck ноутбук. Мужики supreми, как был, они даже все таки столь сложил. Да, мне кажется, что я, конечно, и очень прохожу с этим сферу. Я не думаю, что тут никакие без Taunas. В принципе, теперь, как я выводил. Я думаю, что построить одну жену уже не этого. И, в сути, все игры, но потому, конечно, привлекает интерес от tengan с années по жизни. И ушел. Ушел. Все. Ну и я просто поделился своими соображениями с ней по этому поводу. Но я ей сказал, что несмотря на то, что у меня брата нет, и мне сложно эту ситуацию смоделировать, но мне кажется, что если бы что-то подобное, если бы у меня все-таки был брат и что-то подобное произошло, то, скорее всего, я перестал бы с ним общаться. Почему? Ну, потому что если я буду делать вид, что все хорошо, если мы точно так же будем собираться со столом, только вместо нормальной жены сидит по фурсетке, ну как, как, как? Ну это же некомфортно. Как такое вот может быть? Получается, я буду даже это поощрять. Ну или как минимум одобрять. А я же так поступить не могу. То есть это ведь какая-то там обида. Ну должны же быть последствия у каких-то действий. Поэтому я просто сказал, что я бы, я бы, я бы прекратил бы общение. На что она говорит, что она так и сделала. К чему историю рассказал? Очень важна категоричность во многих вопросах. Категоричность. И когда ты говоришь о том, что вот у твоей девушки подруга, которая бегает по мужикам, и еще там разными вещами увлекаются, ты не видишь какого-то категоричного, к этому отношения. Ты находишь, ты замечаешь, что отношение какое-то терпимое. Типа ну да, я не одобряю. Ну да, это там нехорошо. Ну да, я бы так наверное не сделал. Но она с ней дружит. Она с ней общается. Возникает вопрос, почему? Вот в чем вопрос. Ну и как показывает практика, как показывает практика, да? Понятно, что твоя девушка другой человек. Понятно, что она не такая. Вряд ли она такой образ жизни, вот именно такой образ жизни будет вести. Но отсутствие категоричности, как правило, говорит о том, что быть может и не так далеко она от нее и ушла. Есть некая терпимость, толерантность такая вот к этому, да? Сигнал не очень хороший. Вот что, на самом деле тебя смущает. Так, а в чем сам вопрос у тебя? А, хочет услышать твое мнение. Ну вот, вот мое мнение. Что если человек в своем ближайшем окружении может таких людей держать, значит, он не то что такое же, да, но что-то общее у них есть. То есть, когда я встречаю людей, чьи, ну, морально-нравственные ориентиры серьезно отличаются от тех, к которым я стремлюсь, у меня не получится с ними дружить. Ну вот никак. Понятно, есть вынужденная коммуникация. Понятно, что это может быть там коллега, это может быть какие-то там еще там вопросы. Это понятно. Но близкой дружбы я с таким человеком иметь не хочу. То есть, я буду попадать в ситуации, о чем они общаются. Но они же по-любому, по-любому подруга эти истории рассказывает. Ей приятно слушать эти истории, ее это устраивает или как? Поэтому да, конечно, всегда он нехороший. Так. Следующий донат, аноним. Здравствуйте, Максим. Расскажите, пожалуйста, что вы думаете о подростковых отношениях? То, что считаете важным понимать юношам и девушкам в этой сфере отношений? Ну если мы про подростковый возраст говорим, то моя позиция многим, ну скажем так, не понравится. Хочу обратить внимание на то, что все трагичные случаи, 95% всех трагичных вот этих историй, которые мы слышим там в средствах массовых, где-то там в телеграм-каналах, они все связаны с подростками. Ну там до 20 лет, чаще даже до 18. Что на фоне неразделенной любви произошло то-то. Ну вы сами понимаете, что. Проговаривать вслух я не буду. Это то, что происходит на регулярной основе. То есть неокрепший мозг, психика, когда получает такую концентрацию эмоций, то фильтровать не может. То есть неокортекс, который по идее должен многие вещи фильтровать, подбирать нужные реакции, он еще этот навык не обрел. И острота ощущений подростка в ходе влюбленности, ну это не переживается. Вот в 30 лет, ну ты не будешь так переживать. Вот что бы у тебя ни произошло, но ты не будешь это переживать так, как ты переживаешь это в 15, 17 и 18. Понятно, что может быть, ну не у всех такие истории были, так вот сложилось, но тем не менее ситуация довольно распространенная. При этом каких-то, если про современного человека говорить, могут ли из этих подростковых отношений получиться взрослые и семейные? Нет. Ну человек там с 16-18 до 25, он будет иметь абсолютно другие ориентиры, другие желания, другие приоритеты, ну как правило, в большинстве случаев. Эти отношения, они там в 99% случаев все разваливаются. Причем разваливаются не одни отношения. Я хочу обратить ваше внимание, вот просто статистика. Вот мы берем любого пацана, ему 20, любую девушку, ей 20. Сколько отношений уже было? Сколько? Ну выяснится, что порядка там 5, 6, 8, и ни с кем не вышло. Поэтому, ну помимо износа просто дофаминовой системы, помимо определенного травматического опыта, человек ничего там не приобретает. Ничего абсолютно. А когда настает момент уже отношения строить, а человек к этому уже не готов. Поэтому я абсолютно уверен, что если мы про девушку говорим, ну до 18 уж точно, а возможно до 20 лучше не надо никаких, отношения иметь. Не надо. Но мозгов просто не хватит нормального мужика выбрать. Если мы говорим про мужчину, то на мой взгляд, если мы говорим именно про серьезные отношения, а других быть особо-то и не должно. Ну раньше 24-х не уверен. И кто-то захочет сказать, а как же опыт? А как же опыт? Опыт? Серьезно? Слушайте, ну если бы люди делали выводы, если бы количество отношений действительно, действительно бы что-то давало, тогда бы все были бы куда умнее. Но этого не происходит. И не важно тебе 30, 40. Это не имеет значения. В отношениях люди, ну даже очевидных принципов, не понимают и не хотят понимать. Это уже отдельная тема, мы сегодня тоже ее обсудим. Поэтому я считаю, что подростковых отношений, что подростковых отношений быть не должно. А те закономерности и тот опыт, который ты можешь приобрести, не вступая в отношения, он гораздо более ценный. То есть не вступая в отношения, ты сможешь найти больше закономерностей, выявить больше принципов, получить большую осведомленность, получить больше информации и быть даже экспертней, чем человек, который просто бегает там по бабам, по мужикам, где-то страдает, где-то, ну то есть это совершенно бессмысленно. Что это за опыт такой? Ну, я думаю, что это не так. Ну, я думаю, что это не так. Так. Многие спрашивают, где ссылка на донат. И пока что я ее убрал, потому что вопросов до стрима прислали очень много. Если успею ответить, возможно, ссылку верну. Следующий донат Олег. Привет, год назад ушла девушка с ладонями, она мне сказала, что она не хочет, чтобы я ее убрал. Год назад ушла девушка со словами «не могу дать тебе ребенка». У меня уже есть и больше не хочу. На самом деле, когда мы говорим про детей и про женщин, то есть в каком случае женщина хочет ребенка, в каком случае она не хочет, это с детьми никак абсолютно не связано. Никогда это не связано. Это чисто биологическая программа, при которой в состоянии влюбленности женщина всегда ребенка начинает хотеть. Всегда. И других случаев я особо не видел. Наверное, есть какие-то исключения, есть какие-то показания медицинские, но это отдельная история, мы даже эти исключения разбирать сейчас не будем. Влюблена? Хочет ребенка. Не влюблена? Не хочет. То есть это распространенная тема, когда вроде была любовь, мужчина и женщина поженились, первый ребенок появился, прошло какое-то время, условия в отношениях изменились, и мужчина, он уже отдает женщине гораздо более. И это очень важно. Он отдает женщине гораздо больше, женщина чувствует себя увереннее, потихонечку планка дофамина снижается, мужчина такой, что, второго давай? И вдруг женщина говорит, а пока не хочу. Я понимаю, что это сложно, но это довольно распространенная тема. То есть вообще сама проблема, сам запрос, что именно жена не хочет второго ребенка, гораздо больше людей этим интересуется, нежели что мужчина не хочет второго ребенка. Такая вот тема. Дальше ты пишешь. На днях попал в аварию и позвонил бывшей. На что она расплакалась? Ну бывает такое, ну окей. Потом написала, прости, что сделала больно. Сорвал игнор длиной в год. С ее стороны были пинги, но я терпел. Получается проиграл. Ну ты проиграл, потому что терпел. То есть вместо того, чтобы себя переориентировать и перерывать новые для себя убеждения, ты просто стиснув зубы молчал. Ну это же тоже неплохо, если мы говорим про самые начальные стадии, но в целом не хорошо. По поводу срыва игнора. Что вообще, какие последствия за собой он несет? Давай разберем. С момента, когда мы входим в игнор, неважно, что было до этого. Ты мог бегать за женщиной, ты мог унижаться, ты мог вести глупые диалоги, ты мог умолять, целовать ноги, останься, пожалуйста, там и так далее. С момента входа в игнор, вот как только ты не ответил хотя бы на одно сообщение полноценное, уже ситуацией управляешь ты. Ты управляешь ситуацией с этой минуты. Когда мы говорим про прерывание игнора, это ситуация, когда инициативу ты передаешь. То есть да, в этот момент больше эмоций у женщины не растут, это правда. Но они уже могли вырасти до какой-то отметки. Поэтому здесь уже все будет зависеть от конкретного случая. Разумеется, обращались люди. У которых женщина доходила уже до какого-то эмоционального пика. Мужчина мог даже вроде бы сорваться. Но дальше он понял, что ошибку совершил, снова начинает молчать. Женщина через 2-3 недели, она-то ждала, что будет продолжение, а продолжения нет. А хочется, уже как бы подсела. И она начинает снова сама писать. Мужчина снова игнорит. Проходит месяц, полтора, два, три, четыре. Из игнора она выходит. То есть такое тоже бывает. Здесь нужно понять, как оно в твоем случае было. Но я так подозреваю, вот это ее сообщение, прости, что сделала больно. Когда женщина испытывает именно любовные чувства, то она бы писала скорее об этом. Поэтому, на мой взгляд, она все-таки жалеет немножечко. Ну, скажем так, свысока, с такой жалостью. Немного. Хотя при этом она пинговала. То есть можно сказать, что это было все же начало, первая половина игнора, где в женщине да вспоминала, да думала, и где разбухало чувство вины. Но игнор не перешел в ту фазу, когда это уже превращается в более навязчивое состояние, когда уже начинает поступать ей дофамин. Выглядит так. Если ты интересуешься, а может ли после этого она снова выйти на связь. Ну, может. Может да, может нет. Точно сказать не могу. Вот если бы мы заметили признаки, что я действительно от чувств бы уже колбасил, тогда бы я уже сомнений бы никаких не имел. Сказал бы, снова выйдет. Ситуация такова. Так. Просьба проставить лайки к трансляции, чтобы лучше ее продвинуть. Следующий донат. Болотник. Следующий донат. Здравствуйте, Максим. Встречаюсь меньше года. Понял. Понял, что эти отношения меня не устраивают. Она бытом не занимается, депрессует, часто раздражается на прохожих, режет себе руки при ссоре, хочет закончить отношения. Но боюсь, как бы она чем-нибудь с собой в общем не сделала при расставании. В общем, там и диагноз есть. Подскажи. Подсказываю. В интернете на эту тему информации найти невозможно. Но, поскольку ко мне приходят самые уважаемые, сложные случаи, то и конечно не такое приходилось решать. Задача следующая. Любое резкое расставание ее интерес исключительно обострит. В ее случае, вот в случае, когда у человека есть подобные патологии, резко, внезапно, жестко это делать нельзя. Наша задача, знаешь, вот как в ДТП при аварии, чтобы выскочила таблетка, чтобы выскочила подушка безопасности, максимально смягчить, чтобы самолюбие не задело, растянуть во времени это расставание. Конечно, ты полностью сможешь от этих отношений освободиться, только в том случае, если она переключится на другого. А мы должны эту вероятность увеличить. Поэтому, прежде всего, необходимо делать это. Необходима дистанция. Я предлагаю тебе поступить так. Ты дожидаешься какого-то очередного конфликта, после чего, ты, когда она сама, причем, будет говорить про несостоятельность отношений и все остальное, и дальше ты говоришь, слушай, ну вот ты сама видишь, как у нас там отношения складываются, все дела, и я мучаюсь, и ты мучаешься, вот все мне хорошо, мы такие разные там с тобой. Давай мы месяц, а лучше два. Пока что, вот такой эксперимент поставим, и не будем видеться. Такую перезагрузку отношений мы с тобой сделаем, а дальше поглядим. Может быть, даже и лучше они как бы станут. Короче, здесь только через паузу. То есть тебе нужно придумать базу аргументов, которая звучит убедительно, почему пауза нужна, что она даже может улучшить отношения, поглядим, посмотрим, поживем, увидим. Любые попытки эту паузу пресечь, они будут. Важно, чтобы она была. Важно, в общем, на это эмоционально не повестись. То есть она будет говорить, мне нужно с тобой сегодня срочно увидеться. Ты говоришь, слушай, я бы с радостью, но мы договорились, так будет лучше. Да, ну мы можем сегодня увидеться, но ты же сама знаешь, что будет дальше. Но если у нас действительно есть чувства друг к другу, мы же сможем это время вот так вот прожить. Чем дольше будет проходить время, ее волнами будет накрывать. Чем дольше будет проходить время, тем будет становиться легче. И мы будем просто ждать, что она где-то на кого-то сможет переключиться. Самое главное, можно ли с ней переписываться это время? Можно. Можно ли созваниваться? Как можно реже? Как можно реже? Разумеется, любые вопросы, что тебе другие женщины вообще не могут быть интересны, вот и все такое, да? Потому что она максимально будет ревнива, разумеется, не надо. Ну и вот так вот уже отношения пытаться завершить. Понятно, что в этом случае, да, я что-то не могу, но я могу. Я могу. Я могу. Многие в чате пишут, что я покрупнел. Ну, да, если сравним с тем, что было год назад, получается где-то сколько килограмм-то? Где-то 22 килограмма. То есть я тренировки восстановил. А сейчас где-то 22. но я все равно значительно меньше чем был там когда-то да но я много и не хочу на самом деле так сейчас одну секунду поля да да только прямо сейчас не очень удобно можно будет завтра созвониться можно днем объединенное время хорошо хорошо спасибо вам тоже хорошо спасибо вам тоже так далее валерий винокуров вопрос касательно женской дружбы существует ли она вообще на чем основывается умеет ли женщины по-настоящему дружить друг с другом второй вопрос по поводу литературы какую посоветуешь почитать по тематике отношений по поводу дружбы вы замечали что ситуация при которой два друга вместе записывается на кунь секцию два друга вместе входит там в качалку два друга два товарища примеру решили какое-то дело открыть часто бывает такое когда консолидация мужчин дружба мужчин да она имеет реализацию практическую то есть люди друг друга мотивируют и пытаются чего-то в какой-то области достигать обмениваться опытом там и так далее в этот момент нужно задуматься вы много знаете истории когда две девушки ходят в качалку всегда всегда вместе вместе записываются вместе всегда ходят я думаю такое есть но это редкость чтобы две девушки бизнес открыли я думаю такое есть но это редкость то есть куда чаще можно встретить ситуацию при которой надо просто обратить внимание как проводит время подруги в большинстве случаев чем они занимаются что является консолидирующим фактором ради чего это все мужчин это часто дружит просто то что они какие-то ну единомышленники в чем-то хотя иногда консолидация происходит на фоне какой-то единой зависимости такое тоже бывает и в общем большинстве случаев женщины вместе в лучшем случае просто общаются в худшем устраивают гульбари в худшем гульбари в лучшем просто общаются общение просто обмен эмоций это плохо да мирон нет общение нужно вопрос немного другом подруги не могут быть важнее своего мужика а я с письямиů ну вз Lanka не Ж measure 70 женщина от эмоций зависит тем важнее подруги это логично чем меньше над эмоций зависит тем ценность подруг ну не настолько это важно уже да в принципе особенно когда встретила мужчину начинает семейная жизнь это немного уходит на второй план вот и все поэтому а по поводу что почитать ты спрашиваешь я такой литературу не знаю но правда не знаю вот ты пишешь что ты прочитал книгу продукт страсти но ты пойми для своего времени когда она была написана просто не знаю 10 лет назад 15 лет назад или когда там есть попытка описать баланс значимости но там что предлагается типа вот надо вот что было 50 на 50 как-то а так афика узнает как по очереди на друг друг на другом доминировать это не реализуем ну то есть контент который сейчас публикуется на основном канале в открытом доступе он на две головы но то есть это даже не это просто несравнимые вещи с точки зрения детализации информации и возможности ее практического применения поэтому я не знаю таких книг которые мог бы порекомендовать я не считаю что в этом потребность есть основной канал способность извлечь из него должное количество пользы потому что обычно люди извлекают ничего можно изучить вебинары и начать практику нас навык интересует они какое-то ощущение знания эти новые исследования что очень возможность привлекательного поведения таким образом Snapchat она будет растягиваться и где то наменно Organisation Monato титанила сейчас задает決 restraint называется и наверное всем на сайте Styton так сразу изначально знают что им нужно сразу есть конкретное планирование есть определенный план как они начнут жить вместе чему это все приведет но мы должны понимать вот это очень важный момент чем мотив зачем мне пребывают в своем городе находить женщину где-то там зачем ей находить мужика не у себя а где-то за тысячу километров здесь есть всего два варианта когда мы ищем подходящую для отношений женщину мы часто находим ее не в своем городе и когда у меня было там знакомство с женой она тоже не из моего города но я понимал в чем ценность почему я не могу этого найти там в москве я это понимал я понял ради чего это и вопрос сразу был решен по поводу когда куда приехать сразу но в большинстве случаев люди у них какой-то стратегии нет в чем тогда мотив мотив в том что люди не могут сопротивляться своим ощущениям то есть вот эта дистанция она начинает но она выполняет роль скажем так такого усилителя чувств что вот сразу взять невозможно то есть чаще всего люди отношения на расстоянии начинают эмоционально зависимые склонные к любовному психозу большинстве случаев так большинстве случаев это типа романтичный мужчина и женщина который нужно немного драмы вот чаще суть такая комбинация он бывает по-разному ладно далее что ты пишешь было отношение на расстоянии была близость проблемные 40 плюс после паузы опять общались узнал об измене часто тут целый какой-то этот круговорот событий после паузы а почему была пауза зачем-то соглашался на какую-то паузу ну то есть мы понимаешь просто раньше нужно было бы уже уходить узнала бы измене она отдалилась уехала на юг сказала что для нее наши уникальные отношения дружба но был просто слив окей я сказал удаляюсь не нужно говорить ты должен был действовать и действовать давно и напомнил о ее поступки не надо ничего напоминать это никак не сработает о чем напоминать то есть люди порой взрослые мужчины они немного вот такое детство впадают когда ну понятно человек влюблен сильно и он пытается найти ключ ему кажется что если он женщине скажет объяснит поступаешь как бы нечестно ну а почему договаривались вот плохая вы чувствуете да это как будто вот прям я представляю ребенка который так реагирует так так наивно мне даже умиление вызывает честно мне даже такого ребенка хочется обнять вот тут вот прям по-отцовски пожалеть поцеловать его это очень наивно если человек идет на измену ему стыдно не будет это было бы стыдно то человек бы на это бы не пошел когда человек сливает без бессмысленно взывать какой-то какой-то там совесть мы должны выявить чем в таком случае руководствуется человек а чем руководствуется такая женщина чувством влюбленности логично предположить а что нужно сделать чтобы это чувство влюбленности вызвать но в такой ситуации начинать игнора лучше нафиг послать все дальше ты пишешь она опередила везде забанила вероятность выхода надеюсь что низкая она нафиг тебе не нужна я понимаю что судя по всему ты уже у тебя к это есть вы стран выстроенная стратегии отношений в ходе которой ты влюбляешься и сильно эмоционально увлекаешься но не настолько же слушай ну-ка вероятность выхода но это изначально было просто лажа я не могу спрогнозировать честно ну вероятность 50 на 50 после того как этот наскучит и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и I и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и давно заметил что у женщин наше время есть поведенческая склонность к бисексуальности например большинство молодых девушек целовались со своими подругами просто кайфа ради предстоит подобно между мужчинами невозможно в есть у есть мысли о причинах подобного конечно же есть это объяснить очень просто смотри смотри смотри смотри С точки зрения биологических программ, у многих животных, когда самец погибает, то иногда две самки могут выращивать потомство. Но два самца это делать никогда, ни при каких обстоятельствах в целом не могут. Поэтому с точки зрения биологических программ, история про двух женщин не вызывает такого сильного отвращения. Потому что в критической ситуации в природе это типа вынужденно возможно. Является ли это девиацией сексуальной? Ну конечно является. Можно ли сказать, что если для женщины это нормально, то и какие-то другие девиации есть? Конечно, разумеется. Мы это много раз обсуждали. Что любые сексуальные предпочтения, да, что это... Это всегда лестница. Это лестница. С малого до большого. Когда человек хочет больше, круче, лучше, вот чтобы от ощущений на части его порвало. Когда он становится одержим. То есть постоянно, да, нужно эту планку повышать. В определенный момент доходит и до такого. Иногда это может быть даже очень молодая девушка. Если ты это видишь, просто знай. Внутри ее головы разврат там, ну, конкретный. А то все. Всегда. Нет здесь никаких исключений. Так. Дальше. Следующий донат. Сергей. С Швейцарии. Привет, Макс. Практикуюсь на сайте знакомств. Спустя 4 месяца. Воздержание было 33 дня. Переспал, не сдержался. Познакомился с потенциальной девушкой на долгие отношения. Задаю ключевые вопросы с твоих вебинаров. У нее есть ребенок. 6 лет. Как можно быстро вычислить, одета ли маска пригодной девушке? Понимаешь, в чем дело? Здесь личная экспертность нужна. Это как в фитнесе или бодибилдинге. Есть тысяча гайдов. Как правильно качать бицепс. В какой позиции лучше его чувствовать. Это то, на что нужно ориентироваться. Но на деле, на практике, пока ты сам мышечную иннервацию не наработаешь, связь мозга и мышц, ты все равно его почувствовать точно не сможешь. Вот так же и здесь. То есть я всегда рассказываю про ориентиры. А проверить будет достаточно проблематично. А почему? Потому что она в тебе заинтересована. Она сейчас будет проверять. Она сейчас будет податливой. Она сейчас будет милой. Она сейчас будет уступчивой. И фиг поймешь. А что у нас остается? Получается, по текущему поведению женщины, особенно если проблемность умеренная, вычислить проблемность, считать, спрогнозировать ее достаточно сложно. У нас остается только прошлое человека. Исключительно прошлое. И вот на это нужно внимание обращать. Это уже аналитическая работа. То, как она работает. То, как расставалась. Почему расставалась. Как долго переживала. Ну и так далее. Если у нас цель выявить очевидно эмоционально зависимую женщину, в таком случае нам нужно перерезать ей яркие впечатления. Вот смотри. Смотри, в чем прикол. Если ты... Если ты эмоционально зависимая женщина, она находится в любовном психозе, да, она становится заговорчивой, да, она становится милой, но потому что потребляет от тебя много чувств. Есть элемент выгоды. Что мы можем... Как мы можем на ситуацию повлиять? Ты условия ставишь, она соглашается. Выгодно. Ты запрещаешь, она такая, да, конечно. Выгодно. Стараться даже для тебя может. Попросил что-то сделать. Нужно трафик ее чувств уменьшить. А как это сделать? А как это можно сделать? Ну, во-первых, сказать, что до возможной свадьбы в будущем вы спать не будете, что это просто твое убеждение, принцип, что да, так получилось, что это уже произошло, но это произошло не по плану. И то, что ну хотя бы годик, да, этого быть не должно. Ты усекаешь элемент удовольствия. Следующий момент. Сделать ваши... Встречи, ваши свидания, а это уже очень важно, отсутствие интима, поверьте, это уже очень важно. Сделать ваши встречи, ваши свидания капельку скучными, когда вы просто можете там, ну, прогуляться в парке, разойтись по домам и так далее. То есть меньше контакта любовного иметь. Вы как бы друг друга вот узнаете. Ну и... Я не говорю, что это вот какая-то надежная проверка, нет. Но какой-то процент действительно отфильтруется в течение двух-трех месяцев. Это единственное, что пока что я могу тебе предложить. Ну а также предлагаю обратить внимание все-таки на прошлые женщины. Так. Следующий вопрос. Андрей. Понятно. А на каких словах прервалось? А, то есть я еще не зачитал, да, Донат? Да. Да. Понятно. Ладно, ладно. Ну я понял. Просто если час так будет вырубаться, конечно, проблема. Ну давай. Ну что, сегодня с интернетом какие-то сложности. Я уже, в принципе, понял, с чем это связано. В следующий раз исправлю. Ну что, друзья, спасибо за внимание. До новых встреч. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Пока. Сейчас перезапустится, я увижу, что перезапустилось. И тогда мы supplement перезапускаем удачу Константину Барякова. Модель 5 steroid вместо 10 segundo академии. И тогда продолжим. Дело в том, что битый висит П karad秠мус. Что вы taxes пролулинам, отношения своим друзьям IG Pork расвал соответствует. Я я не хочу к сожалению, чтобы звонок был, я привозил мне ребят. Я сейчас не хочу, чтобы них русал buckle одному прог튼ку. aikanaprocheck икитель적으로 safeguard.东yinip change принадлежит картинке В ICP практически никаким не стоит делать. Не задача freelance deploy. Да, не совсем по плану. Проблема с инетом. Все, возобновилось. Давайте отвечаю на вопрос. Андрей, Максим, здравствуй. Расскажи о своей статистике удачных отношений после возврата. Прежде всего хотел бы сказать о том, что статистика здесь не может быть позитивной, потому что люди не просто так расстаются. Чаще всего есть фундаментальные причины, по которым человек из отношений уходит, отношения разрушает. Приведу здесь пример. Мужчина и женщина встретились, влюбились, понимали друг друга с полуслова, все хорошо. Как только условия в отношениях меняются, свадьба, ребенок, это уже абсолютно другое. Абсолютно другие психоэмоциональные условия, абсолютно другой уровень стресса, невозможность испытывать любовный психоз. Соответственно, часто бывает такое, когда или мужчина, или женщина говорит, ты не оправдал моих ожиданий. И все. Все. Алло. Так вот. Абсолютно. Соответственно, если это так, если ролевые модели, либо паттерны поведения одного из партнеров не соответствуют тому, чтобы нормальные, спокойные отношения иметь, то в таком случае, мирись, не мирись, сходись, не сходись, результат может быть тот же. Поэтому вероятность удачных отношений, как ты выразился после вопроса, bureaucratics designation for break seria... quadratic words. Templacy of return mainly one. Каково обращение границы или каковован работа на рассмотрение цифровой записи. Запаяны шмитим. Уже получилось? — Невозможно. То есть не кто, что увидит мечтет, не стоит быть общly creative. Что это значит просто в принципе? — Я думаю, наверное, для меня это готов vontillaceu —lightscape, потому что я понимаю, что для меня с ней находится еще не знаючная recent, но мне кажется, это так бывает очень важно. Я имею в виду считать, что я Yoga fan. не ждет то есть максимум на что ты можешь претендовать с таким отношением к процессу это что там обломится ну и она придет на какое-то время чтобы тебя покошмарить дальше ты пишешь я смог забыть и простить женился был счастлив были в были вместе 8 лет дети но это видимо то что было до этого чтобы вместе были так далее слушай когда ты пишешь я смог забыть и простить тут сложность не в этом смог забыть и простить особенно когда мужчина в любовном психозе скажем так прибывает он даже не обижается на женщину он не умеет обижаться во что бы то ни стало хочет вернуть поэтому подвигом здесь реальным ментальным подвигом является неспособность забыть и простить а как раз таки понизить рейтинг этих отношений сформулировать заиметь правильное представление о партнере вот вот это сложно дальше пишу разошлись оказалось проблемой еще плохой хозяйкой развод был ужасен последствия тянутся годами ну это о чем я и говорю то о чем мы говорим судя по всему на этой трансляции интернет будет периодически вылетать с этим я просто сейчас уже ничего поделать вот совсем не смогу чтобы это поменять病 полезный каналaneut нам патч начала в тоже не в и смотрят все истории я не думаю что тебе это нужно я не думаю что тебе эта история что-то даст но раз ты отправляешь платный вопрос я таком случае тебе все же отвечу в ситуации когда коммуникация была столь незначительной буквально там встреча какой-то непродолжительное общение все такое здесь нужно этот момент почувствовать когда следует выводить это следует делать через несколько сближений ждать каких-либо извинений не нужно скорее мы говорим про увеличение интереса с ее стороны поскольку пингов уже было несколько я считаю что этого может быть достаточно поэтому если еще раз будет что-то отправлено еще раз она что-то напишет тогда ей можно будет дать ответ на ответ следует ей давать только в том случае если сообщение моментально это удалять она уже не будет то есть отправила еще не удалила ты взял и ответил может быть какая-то короткая переписка потом следует небольшую паузу взять а только потом уже предложить увидеться так следующий вопрос николай нам по 38 лет 14 лет брака двое детей я высокий спортивные карьера жена отличница честная трудоголик но карьера стоит на первом месте а это всегда приводит к самым что ни на есть удручающим последствиям я объясню почему это абсолютно разные стратегия самореализации в жизнь одна противоречит другой а человек будет вынужден что-то выбирать а если мы не будем делать что-то другое то мы не будем делать что-то другое начинаем пренебрегать семьей неважно кто это делает женщина или мужчина это лишь все начинается с мелочей это так кажется что просто может быть человек там пропадает на работе ну просто может быть там она не с ребенком будет сидеть а в ясли в садик его отведет но на деле когда человек инвестирует в отношении недостаточно либо может им пожи ими пожертвовать в малом значит сможет пожертвовать в большом значит может в какой-то момент и из таких отношений тоже уйти но часто такое бывает дальше ты пишешь она из семьи где мать успешная лидер а папа на подхвате и любил прибухнуть то есть заложены те ролевые модели поведения которые могут быть на первый взгляд не очевидны вот и знакомишься с человеком пока женщина влюблена вроде больших парней проблем никаких и нет собственно на длинной дистанции а главным образом ходе семейной жизни вдруг начинает что-то в самый неподходящий момент до подобное вылезать то есть какого-то глубокого уважения к мужчине у него все авторитет авторитета виде мужчина на вообще никогда в жизни не видел это проблема и не откуда это ощущение взять ощущение это же важно его нет нас большая квартира машина путешествие 3-4 раза в год регулярно цветы досуг рестики Ну на самом деле определенный жизненный комфорт это то что брак сделала более продолжительным сейчас прочитаем что будет дальше Да но в любом случае комфорт покрывает какие-то другие там эмоциональные запросы которые женщина в отношениях уже в полной мере как бы не получает да такое с ноября снижение страсти и ее внешние внешние улучшения феврале фразы разбираюсь себе потеряла себя везде за тобой холод начала виноватить Ну то есть это ситуация когда женщина проходит фазы самообман я так называю Почему важны приоритеты Почему посередине невозможно остаться вот в какой-то момент человек понимает что он несчастлив в той мере который был счастлив когда-то возникает вопрос что с этим делать или ж ну какая женщина это вообще не может не испытать когда она реализует себя как мама и как хорошая жена от нее не может это уйти мимо нее жизнь не проходит тому что в этом она видит определенное предназначение миссию Да а если это не так А если это не так то что делать что делать нет ощущений и все Ну и женщина начинает пониженную концентрацию гормонов рационализировать находить какие-то объяснения Ну и к сожалению это вполне естественно что объяснения начинают она находить в том что вот мужчина делает не так или в чем отношения несостоятельные как только этот процесс стартовал вот его важно пресекать сразу достаточно строго но вплоть до готовности даже и разойтись Ну делать надо грамотно методично не на эмоциях нужно все взвесить нужно ситуацию понимать породить горячку не стоит но если мы этот процесс сейчас не остановим то дальше негатива это все будет в жизни будет исключительно больше она искренне в это верит у него внутри головы появляются все внать как мозаику можно представить у него появляются все новые и новые пазлы если она полностью эти пазлы соберет там будет не твое изображение а страшного пугало морального урода И вот чем больше пазлов она уже собрала чем хуже она к тебе относится в реальность хотя бы попробовать женщину нужно дальше в апреле из переписки узнаю симпатии к женатому васи ну да это это не странно мы причем понимаем же этот механизм самообмана при котором понижается рейтинг текущих отношений они уже считаются такими фуфловыми а если отношения фуфловые можно изменить на окей начальник другого отдела на работе понятно уезжаю через неделю на просит вернуться и пойти к психологу пытается просто заглушить чувство вины знаешь почему на к психологу хочет хотя никак не к священнику вот допустим потому что у священника будет вполне конкретный взгляд на эти обстоятельства что ты дура а психолог психолог но он сейчас начнет разбираться да он поможет ей рационализировать причину найти установить эту причину почему же налево она пошла как приятно как здорово но это это почти что адвокат восхитительно дальше пишет немного оленю пытаюсь дать эмоции не прошу интима за васю не предъявляю но это все зря внутри качать жутко пьете депрессанты в июне узнаю факты обмана и измены ничего не выяснилось до завтра я на flexible такой anecdote но так зато это засказка и оп kabire неделя растрения знание и считать хорошо после продолжительного дистанцирования, а прийти и вернуться, может. Но, ты знаешь, тут разные идеи могут приходить. По типу, а что если? Финансы позволяют, что это будет одним из условий, что, к примеру, она не будет уже работать. Потому что мы видим закономерно, что там мужик нашелся и так далее, что с этим есть взаимосвязь. Навряд ли она на это пойдет. А если даже и пойдет, то дома ей, мягко говоря, будет скучно. Она тоже будет плохо себя чувствовать, например. Да? Поэтому, если после длительного, продолжительного дистанцирования с ней исходиться типа ради детей, то нужно полностью убрать надежду на то, что она станет более адекватной. Понимать, что да, человек способен на все. И вот с этим ощущением находиться рядом. Но той близости, вот той ощущения какой-то вот идиллии, единого целого, да, там этого, конечно, уже и не будет. Возникает вопрос. Мужчина на это готов? Способен? Устраивает ли его это? Ну, а учитывая, что она сейчас начала так реагировать агрессивно, значит, все-таки продолжение какое-то с этим мужиком. Есть. Только этим объясняется ее решимость к действию. Он исчезнет, начнет подавать сигналы. Такая история. Так, я так понимаю, снова скоро инет вылетит, но будем надеяться, что попозже. Следующий донат. Аноним. Был с девушкой два года. Оба первые друг у друга. Мы помним, да, что если это первые отношения, не было никакой предыстории, что протекция отношений всегда выше, но это не значит, что они не развалятся. Мне 25 и 20. Через пять месяцев совместной жизни девушка внезапно уходит под самым странным предлогом. Ну, мужчина не уточняет каким. Четыре месяца дистанции. Постоянные пинги. Общую дистанцию, а не игнор. Постоянные пинги. Недавно вышла на связь и извинилась. Возобновление отношений не хочет. Она просто тебя дергает за ниточки, а просто не могла тебя видеть. Я не понимаю, ты ей отвечаешь, что ли, или как? Она просто торгуется. Я надеюсь, что ты не отвечаешь. Написал прощальное письмо. Зачем? Заблочил прогноз. Если прощальное письмо написал, будь последовательным, тогда про прогнозы спрашивать меня как бы не нужно. Но я тебе скажу с уверенностью одно. Я абсолютно уверен, что там есть другой мужик. Абсолютно в этом уверен. Я неспроста сразу сказал про повышенную протекцию. А ее здесь не было от слова совсем. Ты представляешь, насколько, какие условия, какие причины должны быть, чтобы вот это твой первый, как бы, мужчина, первый человек, с кем ты раскрылся, там сидел, с кем она раскрылась, чтобы от него уйти в неизвестность. Здесь последовательность должна быть. А последовательности особой не было. А так происходит только в случае переключения источника дофамина. Вот и все. Поэтому я уверен, что там кто-то есть. Любые странности, любые резкие изменения в поведении. Когда есть ощущение, ну, какой-то незавершенности, человек как-то взял и странно ушел. Там всегда фигурирует другой человек. Всегда. В противном случае, она была бы вынуждена когда-то говорить, что расстается, потом нериться, потом негативить, потом, возможно, паузу брать, потом сомневаться, потом погрустить. Вот это классическая история, растянутая во времени. Мужчина начинает совершать ошибки, еще больше проваливается, к нему еще больше какого-то отторжения появляется. Но этого всего, судя по всему, не было. А значит, есть кто-то еще. Поэтому... Поэтому так. Тогда-то объявится. Следующий, тоже аноним. Девушка не имела никакого опыта. Общались полгода, присматривался. Была пригодна по всем параметрам. В один день резко оборвала все контакты. Через 8 месяцев вернулась со слезами из-за чувства вины. Но я тоже самое скажу, что и по предыдущему донату. Такое поведение возможно только в случаях переключения источника дофамина. Если мы исходим из того, что она пропала действительно вот прям сильно внезапно, тогда это похоже не на новое знакомство, которое сильно ее увлекло, для этого требуется время, а больше похоже на то, что вот одним днем объявляется бывший, и человек без раздумий уходит, пропадает. Потом бывший обламывается, она вспоминает вот здесь о тебе. Подумай, как она могла дойти до таких позиций, что на нее должно было влиять, чтобы в один момент просто пропасть и не думать? Вообще не думать, просто забить. Проходит 8 месяцев, ничего не меняется, и вдруг она плачет, и вдруг ей стыдно. А что произошло за эти 8 месяцев? Ну, очевидно, что она пребывала в состоянии аффекта. А что состояние аффекта, могло у нее вызывать? Если ты на нее вообще никак не влиял, вы просто адекватно, хорошо, добротно общались. Только какой-то внешний стимул со стороны. Вот и все. Дальше. Выяснилось, влюбилась, тот ее ударил, они расстались. Я это не читал, я это не помню, но вот по данным это все было понятно. Но по поводу влюбилась, да, что она в другого... Я уверен, что этот человек был. Уверен в этом абсолютно. Она стала травмированной, она и была такой. Изменилась на 50%. Странное заявление. Стоит ли? Нет, не стоит. Не стоит, никакой пригодности там и близко нет. Если ты с ней начнешь нормальные отношения, потом она найдет еще одного человека, который будет к ней равнодушно или жестко как-то относиться. Следующий тент Михаил. Проваливаю отношения, потому что влюбился. Методики применял, но это все блеф и меня раскусили. А что? Помогает отношение к себе с юмором. Можно ли честно залинуть и получить решимость к расставанию? Оно неизбежно. Или есть другие способы? Проблемное с друзьями переигрывает везде, где только можно. Ну давай вместе порассуждаем. Что можно сделать? Я вспоминаю себя в эту минуту. Когда мне было 18 лет, я был в самом начале своего становления, определенного пути. У меня уже было с девушкой, по отношению к которой я был беззащитен эмоционально на тот момент времени. То есть это была сильная такая привязанность. И вот вроде бы произошел очередной выход из игнора. До такой стадии игнорить, как игнорить, я тогда еще до конца не понимал. Вроде бы вышло, мне так показалось. Назначается встреча, и в самый последний момент она говорит «Ой, я там вот так оказалась на другом конце Москвы, а тут ехать еще не пойми сколько, а мне там ехать нужно на электричке, все дела». Но я чувствую, что как-то не очень. Это же выход из игнора. По идее должно быть ей, а не мне. Но я все-таки боролся в то время с зависимостью. И я понимал, что если я сейчас начну как-то ситуацию, типа а давай в другой день, а я не буду. Мне показалось, что это будет не то, что мне нужно. Я говорю «Окей, окей». Давай подожду. Давай я к тебе на район подъеду, и там мы встретимся, так будет быстрее». Она говорит «Ну да, давай». Я приезжаю, какое-то время жду, позвонил другу по телефону, пообщался, еще чем-то там позанимался. Проходит уже несколько часов в сумме. Я говорю «Алё, ну ты где?». Она такая «Ой, тут просто отменили, короче, ну и там я еду». Я говорю «Ну хорошо, я жду». Я знал, к чему это может привести, и делал это осознанно. Проходит еще час, я говорю «Ну что, ты где?». Дальше я детально не помню, но помню, что она как-то недовольна, что-то сказала. По типу, что я ей типа предъявляю. И я так охренел, думаю «Серьезно?». А нет, было иначе, вспомнил, было иначе. Я почувствовал, что она пытается вывести на конфликт. Я не то чтобы вывести на конфликт, я не то чтобы предъявлял, но что-то так спокойно, строго сказала, на что она бросила трубку. Вот как было. Я такой «Серьезно?». Думаю «Не, ну может случайно, ну такая наглость». «Ну может случайно?». Жду минуту, не перезвоню, значит специально. Я думаю «Ну хорошо». Я был доволен в эту минуту, вот реально доволен. Я поехал домой, был уже там длительный игнор. Меня реально начало отпускать. Меня реально начало отпускать. Потому что я понял, что со мной так общаться нельзя, со мной так общаться не нужно. То есть вместо того, чтобы блефовать, я дошел до той вот границы, когда по отношению ко мне проявили крайнюю форму неуважения, что позволило мне правильное ощущение, ощущение правоты заиметь. И мне это очень помогло. Поэтому то же самое могу порекомендовать и тебе. Вместо того, чтобы блефовать. Ведь ты все равно чувствуешь, что ситуацию не контролируешь. И невозможно контролировать, когда ты эмоционально сильно вовлечен. Создай ситуацию, при которой с тобой поступит не очень красиво. Дойди до края. А дальше и решимость к действию, глядишь, появится. Следующий донат. «Дурак до 40 лет». «Максим, знаю, ты против, но если допустить, что практика необходима без выхода из отношений после ее измены и моего раннего возврата, чтобы понять степень ее проблемности, как этим управлять, разобраться в себе и принять в итоге верное решение без сожалений, как лучше ее проводить?» Ну да, я всегда говорю, что практика внутри отношений – это немножечко странно, но мы здесь имеем весьма специфичную ситуацию, где жена изменила, мужчина не смог перестроиться в течение всего времени, в течение этих нескольких месяцев она вроде пришла, что делать с этим он как бы не знает. Я скажу так. Первопричина этой проблемы, того, что у тебя сейчас произошло, что в ситуации не сориентировался, что отказать ей не смог, что принял ее рано, это все-таки высокий уровень стресса, а не отсутствие навыка коммуникации. Поэтому я считаю, что сейчас в первую очередь нам нужно понижать стресс. Всеми доступными способами. Нам нужно понижать уровень кортизола, адреналина. Можно просто зайти в интернет и почитать, что рекомендуют. В плане образа жизни, активности, контрастных процедур, БАДов, витаминов, добавок, иглоукалывания. Нам подойдет все. Я считаю, что нужно уровень стресса понизить. Потому что расставание по-любому снова произойдет. По-любому. К этому моменту нам нужно быть подготовленным. Как только оно произойдет, по новой. Вот тогда уже можно было бы виртуальную практику начинать. Я считаю, что такая последовательность будет верной. Давайте сразу для всех поясню. Потому что таких вопросов, скорее всего, будет много. По поводу понижения значимости. Суть в том, что если мы говорим про животных, они своим страхом управлять не умеют. То есть у них сразу включается реакция «бей, беги» или «прятаться». У человека есть неокортекс, который способен менять отношение к событию. Мы принимаем решение бояться, убегать, защищаться, бить, не беспокоиться. Но если стимул внешний слишком сильный, то гибко относиться к событию мы просто не можем. И начинаем ошибки вновь совершать. Соответственно, чтобы изменить свое восприятие, нам необходимо уровень стрессовых гормонов понизить. И вдруг ты уже способен на те же самые обстоятельства, на ту же самую ситуацию посмотреть абсолютно иначе. Вот что происходит, когда мужчина сначала страдает по бывшей, потом проходит 8 месяцев, он пишет «Максим, спасибо, все понял, какой же я был дурак, я еще там переживал». Просто понижение уровня стресса. У тебя включается аналитический аппарат. Он работает так, как нужен. И все. Вот поэтому это то, что нужно сделать в первую очередь, на мой взгляд. Друзья, заранее предупреждаю, что на этой трансляции у меня с интернетом проблемы. Скорее всего, еще будет вылетать. Нужно будет после отключения просто подождать. И я подключусь в течение 3-4 минут по новой. Следующий донат Николай. «Я снял аддикцию, много практики и секса». Слушай, это немного странно звучит. Я объясню, почему. Когда мы говорим про любовный психоз, это неопределимая тяга к дофамину. Просто дофаминовых пристрастей, как в одной из лекций я прояснял, их много. Кто-то игроман, кто-то что-то употребляет. Ну и т.д. Способы излечения δофамина, они разные. Кто-то влюбляется. И когда ты говоришь, что «Я впал в любовную аддикцию» «高отомB и когда ты говоришь, что «Я впал в любовный аддикцию, так в общем я теперь подключился к мобильному интернету не знаю поможет ли это будет ли связь слетать или станет более стабильной давайте так попробуем сделать сейчас я дождусь пока трансляция запустится и продолжим ждем так все работает давайте посмотрим что будет с мобильным интернетом потянет он трансляцию или нет она чем я закончил я закончил на том что когда мужчина заявляет о том что я вышел из любовной аддикции благодаря интиму с разными женщинами то же самое что свадяры на пивас перейти разница не велика я сказал о том что есть два типа мужчин которые потребляют огромные порции дофамина оба зависимые типажа то есть первый типаж это типаж которые романтизирует конкретную женщину через это извлекает дофамин когда ищет себе госпожу второй типаж которые просто женщин пикапит разница между этими людьми невелика я сказал об этом далее они дали николай пишет неделю назад от бывшей женщины 1 sms за три месяца предложение передать мне мои вещи высокомерно не ведусь и спокойно пытаюсь избежать встреч а за как ты можешь избежать встречи и просто не надо было отвечать но она настаивает согласно только лично чем в диалог с некой девушкой встал на ступал ну зря встретился выглядит плохо я еще больше успокоился какая логика и действия логика ее действия ясна и понятна и просто чтобы выйти из этого состояния секта и нужен хоть какой-то твой ответ хоть какая-то ясность хоть какая-то коммуникации хоть какое-то взаимодействие вот и все а поводу того что ты увидел что выглядит плохо еще раз успокоился ну значит до конца ситуацию ты не отпустил потому что когда ты после разрыва от начинаешь значительно лучше понимать всю механику отношений, понимать полностью мотивацию женщины, то тебе будет ее жалко. Вот сигнал, признак того, что ты реально мощно спрогрессировал, когда тебе бывшую становится жалко. Это будет означать, что ты вырос. Так. Кто-то пишет, хоть камера не греется. А потому что я на нее вентиляторы направил, поэтому не греется. Да. Следующий номер, Дмитрий. Полтора на расстоянии, наверное, года. Полтора года, наверное, на расстоянии. Перевез в Москву. Прожили еще полтора. Без ссор. Я 9 месяцев без работы. Были сбережения. Устроился на полуостров. Я делаю плохую работу. Говорит, хочу семью, отношения не развиваются. Перестала видеть во мне мужчину. Рассталась по СМС, после чего с работы ее привез начальник. Мне 24, ей 29, ему 39. Почти не оленю. Ситуация на самом деле довольно классическая. Давайте мы ее разберем. Насколько правдоподобно, насколько натурально, насколько убедительно заявление женщины, что я хочу семью, я старше тебя, получается, на 5 лет. Женщина говорит, ей 29, мужчине 24. Мне нужно рожать детей. При этом так в жизни сложилось, что у мужчины были сбережения, но не было работы, он устроился на не самую высокооплачиваемую работу. То есть достаточный ли это аргумент, чтобы уйти, зависит от наших, скажем так, убеждений. Если для нас нормально, уходить туда, где что-то будет тепленькое и комфортное, в таком случае всегда можно кого-то менять и передавать. То есть я не могу одобрять это. Вот если мужчина серьезно не настроен, ему в принципе это не нужно. Это уже немного другое. Но у нас с вами абсолютно другая история, на что я всегда обращаю ваше внимание. На то, что если... Вот насколько претензии не были правдоподобны, если мы узнаем, что женщина сразу после расставания начинает с кем-то встречаться, с кем-то общаться, так а в чем тогда реальная причина ухода? Да? Если ей настолько важна семья, какие-то ценности, она же, ну, как бы... Ну это немного, скажем так, странно. То есть она хочет сказать, что она выбирает более серьезного человека, который на это способен, но она выбирает дурака, но она выбирает дурака, но она выбирает дурака, который вытаскивает ее из других отношений. Может ли этому начальнику быть интересна семья? Ну, мне кажется, это вопрос достаточно глупый. Нет. Но судя по всему, просто влюбился, как минимум. Поэтому эта ситуация, когда... Знаете, что в действительности произошло? Объясняю. Когда ты перевез ее в Москву, это улучшение качества жизни. Потом вы живете. Возникают определенные сложности. Скорее всего, ты в этот момент тоже стрессовал. Когда ты стрессуешь, когда у тебя что-то не получается. Да, ты хочешь поддержки. Может быть, ты ей это не говорил, но ситуация была именно такой. Женщина может чем-то помочь, да, вроде бы, поддержать, ну, допустим. Но в этот момент она отдает. Ей нечем себя насытить. А чем женщина более эмоционально зависимая, тем более важно ей иметь позитивную перспективу будущего. А ее в этот момент как бы нет. Поэтому это все начинает влиять на ее чувства. Она перестает чувствовать себя счастливой, о чем часто женщины говорят, да. И здесь находится мужик. Конец. Да? Поэтому... Что здесь сказать? Самое интересное даже другое. Это классическая история, когда появляется начальник, там все дела. Самое забавное, что... Даже от этого начальника она сама может уйти. Хотя чаще происходит немного иначе. Чаще происходит так, что этот мужик теряет к ней интерес, и уже он уходит в другой. Но не суть важна. В общем, ты, так скажем, ничего ценного не потерял. Саша Восток с Левичиной. Привет. Моя ошибка при встрече вроде пригодной, если помнишь, было мое невоздержание. После отсекания блудных мыслей сразу по их... Приходу стало лучше. Плюс исповедь причастия. Теперь, если еще встречу кого-нибудь, цель будет прогнозирование... Мое поведение с ним в будущем. Практику прошел. Спасибо за все. Удачи. Спасибо большое тебе за донат. Очень рад, что делаешь работу над ошибками. Спасибо тебе большое. Следующий донат. Сергей, 30 лет. В скобочках не могу понизить значимость. Она... Женщина с ребенком 30 лет. Было идеально 8 месяцев. Дали общение с бывшим. И другие косяки. Узнал, что сын непонятно от кого. Стал виноватить ее. Извинялась. Нашел ее пьяную в клубе. Ударил. После я извинялся. Она делала то, что хотела. Я оленял. Уехал в другую страну. Вася через две недели. Ненавидит меня. Я в блоке. Попрощался в СМС. Спустя 5 месяцев в Пинге. Снится. Ну, что я могу сказать? На мой взгляд, мы возвращаемся к теме стресса. Гриш, твой основной запрос. Не могу значимость понизить. Вещевые мысли даже присутствуют. Где возникает поломка? Возвращаемся к этой информации. Поломка. Возвращаемся к этой информации. Что когда есть стимул для стресса, мы, в отличие от животных, с помощью неокортекса, можем эту информацию обрабатывать и понимать, стоит по ней тревожиться или нет. Когда эмоции слишком сильные, то мы начинаем избыточно концентрироваться на проблеме, но при этом мы не в состоянии ее решить. Я ненаучно сейчас выражаюсь, но по бытовому, чтобы было понятно. Получается, что этот перегруз, связанный с бывшей, это своеобразный сбой в работе того самого неокортекса. И с этим ты ничего поделать не можешь. То есть когда человек в этой глубокой зависимости пребывает, мы можем с ним общаться хоть каждый день. Я каждый день буду тебе объяснять, почему отношения с ней несостоятельны. И нифига не будет меняться. Вообще ничего. И единственный путь для того, чтобы эти страдания прекратить, это только понижение адреналина и кортизола. То есть это должно превратиться в твою жизненную доминанту. Вот ты начинаешь день, ну, я не знаю, может быть, какой-то в будущем отдельный курс, поэтому опять у меня соединение разорвано. Ну, вроде и пока что идет. Сейчас проверим. Ну ладно. Ну так вот. На чем я остановился? Я остановился на том, что свой образ жизни нужно выстроить так, чтобы вот эти стимулы ты отслеживал, чтобы ты на них не велся, им не подвергался. Что ты не удавался? Вот когда к тебе приходит идея, давай так, я тебе сейчас лайфхак расскажу. Это будет прикольно. Всем, кто хочет понизить значимость. Я докажу, что понижение значимости, это вопрос исключительно жалости к самому себе. В свое время, когда я был юн, мне было лет 18, опять же. Не мог я понизить значимость. Да и все. Думаю, хочется промониторить, зайти, узнать, а что происходит. Но я решил с этим бороться. Я поступил следующим образом. Я решил так, что если ты начинаешь думать и разрешаешь себе по этому поводу думать, тревожиться, то ты должен три часа ходьбы. Выйти на улицу, три часа ходьбы. Если не в этот день, допустим, возможности нет, это уже ночь, значит на следующий. Что происходит дальше? Я подумал, пошел, три часа ходьбы. Проходит там день-два, снова думаю, снова тревожусь, снова три часа ходьбы. Это прошло раз, два, три, по-моему, это раза четыре или пять было. А на шестой, знаете, что происходит? Я такой лежу и думаю, блин, а что, у меня снова плохо? Я снова скучаю? И потом моментально, нет-нет-нет, все, не скучаю, не скучаю. То есть мне было лень. Мне было лень идти ходить три часа. И я начал сам себя убеждать в том, что я не думаю, у меня все нормально. Понимаете? Мы, каждый из нас, мы себя очень жалеем. Я воспользовался этим инструментом. То есть вместо того, чтобы жалеть себя, как же грустно, что мы расстались, я сказал, слышь, псина, ты будешь три часа ходить каждый раз, когда ты будешь об этом думать. Три часа каждый раз. Ну и этого хватило всего на... Но опять же, есть люди, которым нравится ходьба. Мне она просто не очень-то нравилась в те времена. Тут надо выбрать то, что для тебя будет реальным преодолением. И что произошло через пять раз? Я начал снова, снова себя жалеть. Только уже жалел не то, что ты, вот как грустно, что расстался, а жалеть, что не ходить три часа, потому что уже надоело. То же самое у меня было... Ну, хороший способ, баня, купель, очень хороший способ избавления от стресса. Та же самая история. То есть я знаю, что если мне нужно понизить уровень стресса с какой-то периодичностью, я должен посещать баню, купель, максимально ледяная вода. И мне снова казалось, что я переживаю. Я тревожусь, мне плохо. Прихожу в баню, в парилку, потом надо залезать в купель. И такое чувствую, что мне с непривычки нужно собраться, типа залезть. Я такой, блин, ну давай, ну залезай, давай, вперед. И в этот момент я подумал, как же ты говоришь, что тебе плохо, если ты просто не можешь легкий дискомфорт потерпеть, просто в холодную водичку залезть. Ты врешь, что тебе плохо. Ты знаешь, что тебе это плохо. Ты знаешь, что тебе это плохо. Тебе это поможет. Контрастные процедуры поможут. И ты сейчас не можешь туда залезть. Нет, я смог, я залез, но пришлось с собой минуту где-то мне договариваться, чтобы залезть. Или там 30 секунд. Значит, тебе не так уж и плохо. Ты просто снова жалеешь себя. Поэтому так. Такое тоже бывает. Я не говорю, что это универсально абсолютно для всех. Но у меня это сработало. Такое тоже бывает. То же самое, кстати, я делал, ну, это не вполне корректное отношение, но в определенный период жизни, имея не очень высокий уровень, скажем так, когда я и сейчас его не имею, ну, тогда тем более, такого духовного развития, да, я точно так же поступал с тем, чтобы вот когда я фиксирую вот этот вот стресс, когда хочется как-то себя пожалеть, вот плохо там это, я просто в этот день или на следующий, когда это было возможно, когда это было доступно, шел на церковную службу, либо в монастырь. По тому же принципу, что и с ходьбой. Я понимаю, что для нормального как бы человека это должно быть в радость. Да? Вот. Но когда человек делает лишь какие-то первые шаги в этом, то это усилие, ты себя заставляешь. Вот. То же самое, ты очень хорошо считываешь, да, то, что ты знаешь, что тебе это поможет. Ну, есть много исследований по этому поводу, как нормализуется давление, как меняется биохимия крови, просто после церковной службы. Биохимия крови меняется. Состояние нормализуется. Даже на высоком стрессе. И после какого-то раза ты вдруг понимаешь, а тебе вдруг лень идти. Значит, неплохо тебе, если тебе лень. Значит, неплохо. Евгений Вольф. Добрый день. Практикант. Раскрепостил девушку в переписке. Нюция обсуждения. Сказала, что так быстро у нее впервые. Ранее показала ЧСВ. На следующий день пропала и не пишет. Набивает себе цену, потому что продешевила или что это было? Чего ждать, как фитина обыграть? Интерес чисто спортивный. Ну, я не считаю, что это как-то нужно обыгрывать, если честно. Здесь вопрос в том, что значит пропала. Она просто не пишет. Либо ты написала, она тебе не ответила. Ну, это вполне нормально, если она тебе после этой беседы не пишет, потому что она действительно может считать, что она продешевила. Вот если... То есть ты можешь... Мой совет в чем заключается? Да, ты можешь просто ей написать. А вот если она тебе не ответит, то это уже немного другие варианты. И учитывая, чтобы пойти на то, на что пошла она, чтобы быстро там какие-то обсуждения были, что-то там отправлять, заинтересованность должна быть, ну, скажем так, ощутимой. Что может ее переключить, переключить быстро? Только если кто-то в ее жизни есть. Бывший, по которому она страдает, она просто отвлекается на сайте знакомств, вошла в новую фазу переживаний по нему. Либо кто-то сейчас у нее есть. Других вариантов здесь быть не может. Вот и все. Ну, из альтернатив подчеркну, что она действительно считает, что продешевила, и поэтому хочет, чтобы ты первый написал и подтвердил то, что она тебе интересна. Аноним следующий донат. 26 лет, год в браке. Был период, когда ныл жене и говорил, что устал от брака. Что из-за нее жизнь изменилась в худшую сторону. Жена спустя пару месяцев на эмоциях рассказала все подруге в голосовых, где вылила... Негатив на меня. Отношения были умеренные, даже скучные. Все делала. Подходящая ли девушка? Сейчас, секунду. Ну, вы ситуацию поняли, да? Ну, я не буду говорить очевидные вещи. Потому что понятно, что вот этого делать не нужно. Обратите внимание, это принципиально важный вопрос, в продолжительных и тем более семейных отношениях. Понимает ли ваш партнер, что отношения со временем будут становиться не лучше, а сложнее? Сложнее. Я главным образом говорю, переход от просто романтических отношений в уже такую, скорее, семейную жизнь. И как ни крути, ты уже на допинге, ты не будешь. Ты будешь любовным в определенный момент. И очень легко соблазниться и вот это свое внутреннюю вот эту неудовлетворенность взаимосвязать не с тем, то здесь рассуждение нужно, что это связано не с ней, а это связано не с мужчиной, а то, что условия изменились, что да, возможно, я там представлял или представляла семейные отношения иначе. Это оказалось намного сложнее. Это оказалось не так ярко. Это оказалось не так просто. Это не совсем... Это не совсем то, к чему там я шел или шла. Очень сложно отделить вот эту внутреннюю проблему, маленькое внутреннее разочарование, неоправданные ожидания в этом вопросе, отделить от человека, с которым ты вместе, потому что в этом он никак абсолютно не виноват. Он не виноват в этом. Дело не в том, что он. Это очень простой путь. Это то, почему разрушаются 95% отношений. Ожидания не оправдались, и человек просто, а почему? Да ты виноват. Или там, ну, там, виновата. Все, конец. Это очень важный параметр. Основополагающий, я бы сказал. Основополагающий. Так вот, если ты говоришь, что в отношении все хорошо, то у тебя произошел как раз-таки вот такой случай. Но ты спрашиваешь о другом. Ты спрашиваешь, что через два месяца она рассказала на эмоциях об этом подруге в голосовых, был негатив, да? Может ли так делать подходящая женщина? Да. Я отвечу тебе так. Если ты действительно, у вас еще нет детей, как я понимаю. Если ты действительно хочешь это, ну, ты, по крайней мере, об этом не пишешь. Если ты действительно хочешь это проверить, то сделать это легко. Стоит ли сказать, что это было некорректно с твоей стороны? Стоит ли сказать, что это было недопустимо? Да? Да, можно. Можно. Можно. Это даже нам на руку сыграет. Скажи. Скажи. А дальше нам нужно будет отследить тенденцию. У меня возникает лишь один вопрос. Почему она на эмоциях подруге сказала не сразу, не сразу, как это произошло, чтобы было бы логично, а через два месяца? Почему? И вот здесь два варианта. Вариант первый. Так, не так лучше. Лучше вот так сделать. Вариант первый. Что у меня просто дефицит информации был, какой-то дополнительный катализатор, по причине чего именно в этот момент она рассказала. Ты просто говоришь, окей, там было некорректно все дела, и вы спокойно дальше живете, если это нормальная женщина. Есть вариант второй. Второй вариант. Это ситуация, момент переломный. Когда мужчина косячит сам, женщине, ну, понятно, что это не совсем нравится. А дальше она сама начинает перехватывать инициативу, инициативу, обижаться и негативить на это, и через это начинает перетаскивать одеяло внутри отношений как бы на себя, апеллируя к тому, что ты меня обидел. Это уже спекуляция. Вот ты чувствуешь разницу? То есть нормальная женщина, она заинтересована, да, чтобы такого не было, да, ей неприятно, но она заинтересована отношения улучшать. А проблемная женщина начинает спекулировать на этом, раскручивать свои ощущения через то, как ты с ней поступил, обретать власть в отношениях через это, и отношения разрушать. Поэтому обсудить эту ситуацию можно. Можно это прояснить. А дальше посмотреть, что будет происходить в ближайшие месяцев шесть. На тенденцию обратить внимание. Если отношения все, все нормально, продолжается все отлично, ухудшений никаких нет абсолютно, ну, может быть, хорошо. А если есть, тогда, скорее всего, уже это проблемность. Так вот. Сминающь удалось выйти из 2021 года. Один вид Майджора. одну из клиентов, тем не менее в любом объектах они하 и так далее. Все вопрос очень серьезный. Поисков courses три цифры. Индекрaram тожеä dumb так следующий из ночных так жарко зеленский подписард Рауль, 25 июля она поздравила, я не ответил Начал игнор 7 августа она застала меня врасплох Написала на телефон, чтобы я срочно посмотрел сообщение в WhatsApp Что ей совсем хреново Температура и голос просто еле говорила У нее ребенок не смог сдержаться, нашел врача и отвез Ни о чем не разговаривал по пути Это в принципе весь донат Наверное, мужчина хочет услышать Что дальше ждать? Стоило ли ему игнор прерывать? И какое влияние в целом это все дело окажет? Слушай, я считаю, что ты правильно поступил Но если ты чувствовал, что должен помочь Может ли это опять же быть спекуляцией? Встречалось ли в практике вообще вот такое? Я считаю, что это просто подарок судьбы такая ситуация Я объясню почему В практике действительно такое было, когда игнор, а женщина вдруг пишет из больницы Или еще какие-то такие вещи Ты можешь ко мне приехать, все дела Если ты чувствуешь потребность, если тебе кажется, что это какое-то хорошее дело Сделай А дальше посмотри Если женщина после этого события успокоится Если она просто манипулировала каким-то событием Оно просто было удобно Вот когда женщина писала, что она в больнице Это же правда, она в больнице Просто она приукрасила, насколько было плохо, допустим Такое часто встречалось, да? И в большинстве ситуаций В большинстве ситуаций было следующее Когда мужчина приезжает Вроде бы все хорошо Потом они два-три раза видятся То есть вроде бы какое-то общение, отношение вроде бы продолжается А дальше интерес вновь у него гасает Вновь ничего не хочет Ну все Есть определенность Не надо больше вообще ее игнорить Это человек, который никогда и ничего не поймет Поэтому я считаю, что тебе точно так же нужно на это все реагировать То есть если она после вот этого всего исчезнет и испарится И снова начнет характер показывать После того, как ты приехал, помог Но зачем она нужна такая? Она тогда не нужна Вот и все Прогресс 3 семерки Следующий донат Приветствую, Максим, спасибо большое тебе за твою деятельность Месяц на канале Курсы все посмотрел Продолжаю смотреть контент Ютуба Будет несколько видео, которые я буду делать в следующий раз У меня 38, жене 29 8 лет в браке, двое детей Отец ушел, ей было 11 лет С мамой часто ругались и продолжают Вот я сразу, сразу хочу прояснить, что в большинстве случаев Такое вот детство, такие события, которые видит ребенок Приводит к тому, что женщина в спокойных отношениях находиться не сможет То есть она будет находить либо больные истории Или хорошие отношения Разрушать Это если коротко Вообще, если рассказывать детали То, что иногда мы делаем на консультации Мне нужно где-то 30 минут пояснения по этому поводу Дальше Ты пишешь Она для меня как проект для семьи В кавычках Отношения до меня абьюз, унижение Вот я тебе сразу сказал об этих предрасположенностях Я сказал, либо она будет выбирать больные истории Либо хорошие отношения разрушать Ну, я полагаю, что с тобой были хорошие истории Когда она разрушала, там она страдала Ну, я понял Через 4 года спалил переписку, ушел Слезы У нас ребенок, прости Ну, то есть она добивалась того, чтобы закрутить больной сценарий При котором она будет вынуждена перед тобой Где-то унижаться, где-то бояться Где-то внимание твое, расположение вновь заполучать Такое реально бывает То есть она шла, она не могла вынуждаться Она шла, возможно, даже и на измену отчасти Чтобы оказаться в этом положении И чтобы ты нафиг ее послал Через месяц сошлись Ну, зря Ну, я имею в виду, что как минимум Как минимум, это абсолютно преждевременно Много работал в то время Дома бывал раз в неделю Через полгода забеременела вторым Начала общаться с другим мужчиной И пошла с ним спать, зная о том, что беременна Слушай, ну это уже как-то не так Какие-то психические просто деформации у человека Ну, понятно Денег на нее никогда не жалел Айфоны, Dyson, MRS, новые Мальдивы Короче, все было А для нее это не первично Да? Казалось бы, все есть Да просто успокойся А человек травмированный Который вынужден воспроизводить Те или иные сценарии прошлого И он не может Квартиру купил в Москве Привез всю семью Часто ездил в свой город Чувствую, что-то не то Поставил прослушку в машину И прихренел, что творится Один на два года изменялся С момента, как забеременела Ушел Жестко мотал, а спал по два часа Не мог поверить, что это со мной происходит Планы были на всю жизнь с ней Третий ребенок и так далее Слезы, прости, у нас двое детей Через месяц забрал ее в Москву Все имущество переписали на меня И составили брачный контракт То есть обратите внимание То есть здесь не вопрос меркантильности Она могла бы претендовать Но она такая, ладно, ладно, я не претендую Это не вопрос денег Это вопрос, ну это просто душевная патология От этого лучше никому не становится Я просто фиксирую этот факт Во банк пошла, лишь бы не разводиться Ну понятно Прошло два года У меня ситуация из головы не выходит Она на задних лапках прыгает, все делает Подруг нет Повез ее пару дней назад на поликлинику Играв за 8 лет Измена была только с этим человеком Жести в плане интима тоже не было Думал, хоть что-то на рою нет Не работает танцы, тренажерка Вечером детей из сада Третьего хочет твой прогноз Ты понимаешь, в чем сложность? Сложность здесь заключается в том Что ты хочешь адаптировать ее От более-менее умеренные нормальные отношения А она Когда все ровно, спокойно Начинает чувствовать себя плохо И ей нужен какой-то там трэш Ты же видишь, да? Что ее манит этот сценарий, где она косячит Ты ее нахрен шлешь И она пытается, вот ты говоришь на задних лапах И она пытается вот как-то там тебя возвращать И У меня, конечно, не получится по донату Конкретную дать подсказку Но объясню так Что Если все будет спокойно То рано или поздно она снова вынуждена на это пойдет Ну как выяснилось Она по-другому не может, она по-другому не умеет Поэтому у нас снова Начнет какой-то там трэш Какие у нас альтернативы? Чисто из логики, да? Получается так, что Нужно иногда Профилактики ради Такой женщине Эти эмоции тоже давать Возникает вопрос, а как? Слушай, по-разному можно делать Это, конечно, уже таком индивидуальном порядке нужно обсуждать Но придется Возможно, и разъезжаться придется Потому что Если мы просто будем в таком режиме ожидания Пребывать, типа, все хорошо или не все хорошо, да? То рано или поздно Но она, скорее всего Еще что-то там отчебучит Конечно, можно по-разному к этому относиться Сложно жить с человеком Когда ты знаешь Что он способен на все Но действительно Когда есть дети Здесь я не то, что говорю, что вот надо Во что бы то ни стало В любых обстоятельствах быть вместе Нет, не всегда Далеко не всегда Здесь уже, ну, скажем так, от ситуации зависит Ну, бывают женщины, которые как матери просто ужасные Там просто ценности нет Хотя, с другой стороны Когда ты понимаешь, что она как мать ужасная Ты хочешь быть рядом с ребенком Хоть какую-то протекцию ему дать Здесь ситуации бывают сложными, да? Легко сказать просто Бери, уходи Бывает, когда женщина-трешанину внутри отношения устраивает Ты думаешь, что, ну, вместе быть хуже Там, когда дети на это смотрят То есть здесь, ну, это немного индивидуальный такой момент То есть если мужчина говорит о том, что вот там Два года на задних лапах ходит То есть никакого вот именно такого больного влияния там на детей вроде бы нет Да, ну, и мужчина говорит, вот ради детей Но это тоже вполне объяснимо Но прогноз такой, что Ей нужен стимул Она должна находиться вот в этой В этой стимуле В этой позиции Чтобы заполучать Это должна быть определенная примесь Даже я бы сказал, что переживаний и боли И его нужно создать Это с одной стороны А с другой, понимая, что человек определенные патологии душевные имеет Высокий уровень стресса она не выдержит Но и так не работает, как я понимаю, да? Также здесь нужен определенный эмоциональный контраст Также если ты замечаешь какую-то хандру, какую-то депрессию у нее Ее немного может стабилизировать, если она пройдет курс антидепрессантов Это тоже может помочь Но это нужно ее направить, если у нее хоть какие-то симптомчики есть Лучше направить ее к психиатру Ну, может в принципе где-то стабилизировать Это тоже возможно Понятно? Понятное дело, что чем она становится старше Тем вероятность стресса с одной стороны понижается А с другой возникает вопрос Как только она привыкнет к тому положению, которое она сейчас занимает Конечно, вероятность рецидива сразу растет Поэтому ощущение, что все нормально Его в полной мере быть не должно То есть ты должен обращать внимание в твоей ситуации именно Не на то, странно ли она себя ведет Отдаляется ли она А видеть почти каждый день интенсивное, сильное желание тебе угодить И вот как только ты видишь, что угождать она больше не хочет Значит, она вышла из этого состояния И уже с этим нужно что-то делать То есть вот это уже зона риска Получается так Так Следующий донат Странник по звездам Четыре года назад ушла, девушка изменила Примерно два года ушла Чтобы пересобрать себя Сейчас в новых отношениях все отлично Ни каких поводов для беспокойства не дает Но порой триггерит от прошлого предательства Заметил, что в такие моменты подскакивает значимость Как избавиться от мыслей прошлого? Ну смотри Ситуация, на мой взгляд, довольно распространенная Особенно она ярко выражена, когда была измена Когда мужчина поджидает, что в новых отношениях такое вот, типа, тоже возможно Это вполне естественно То есть, понимаешь, скорее всего ты эту измену пережал достаточно сильно, интенсивно И ты боишься даже не нее, не саму измену Ты говоришь о том, что знаешь о ней, ты знаешь ее своей личности значимость в какой-то момент начинает расти. Ты боишься потерять определенный контроль над ситуацией. И тебе требуется подтверждение преданности. Я бы тебе рекомендовал сделать так. Перестать пытаться этот процесс контролировать. Проконтролировать. Привить себе новые убеждения. У вас еще нет детей. И в случае чего расставание, оно не будет трагичным. Я бы предложил бы тебе взять, дорискнуть. Новое убеждение, которое необходимо себе привить, заключается в следующем. Если. В следствии адекватного человеческого доброго отношения уходит от тебя человек. Тебя это никак не дискредитирует. Это не означает, что ты в чем-то несостоятелен. Что ты непривлекателен. Это проблема самого человека. Я предлагаю тебе. Сейчас. Целенаправленно. В отношениях не просто. Какой-то релакс поймать. А я предлагаю тебе даже их романтизировать слегка. Снять все запреты. Посмотреть, как женщина в этой ситуации себя поведет. Я считаю, что было бы. Ну, даже неплохо предоставить столько человеку свободы, чтобы он мог сам во всем. Решение принимать. Во всем абсолютно. Ни в чем не ограничен. Иначе зачем? И если мы действительно столкнемся с ситуацией, при которой женщина внезапно, неожиданно начнет вдруг интерес, так скажем, терять, тогда уже и решимость к действию у тебя сразу появится. Это не критично. Это неплохо. Это не страшно. Возвращаемся к неокортексу. Получается так, что когда в прошлом... Это как автоматизированная уже программа. В прошлом у тебя был очень сильный стресс, когда женщина потеряла к тебе интерес и заменила. Скорее всего, ты в этот момент потерял контроль, начал пытаться ее возвращать, либо ты очень сильно этого хотел. И, возможно, даже практически единственная программа, которая у тебя в целом была. А другая? А другого опыта у тебя особо не было. Это то, что мы обсуждали в самом начале стрима. Почему важна практика сопротивления любовному психозу? Потому что ты вдруг понимаешь, что ты на это способен. Ты вдруг понимаешь, что это не страшно. Ты вдруг понимаешь, что справиться с этим. На самом-то деле очень легко. Это вопрос однажды принятого решения. У тебя не было опыта в жизни, когда возникла ситуация, и ты просто принимаешь решение. Все, конец. У тебя есть всего одна записанная на дискету программа, где по женщине ты очень сильно переживал. И у тебя нет других. Ты не можешь эту дискету заменить. И поэтому ты очень сильно боишься, что это все повторится. А самое сложное, знаешь, чем самая большая сложность? Что действительно такое может быть. Потому что новые программы. У тебя есть стратегия поведения. Не было записано, вот чем мы занимаемся в ходе практики. Мы приводим новую стратегию поведения. А ее нет. Но это та причина, по которой я говорю, не надо без практики. Сначала практика, потом все остальное. Поэтому у нас с тобой альтернатив нет. Вместо того, чтобы сейчас просто бояться и пытаться контролить, я предлагаю вожди приспустить. Ну а дальше уже как карта ляжет. Как сложится, как повезет. Спасибо. Субтитры сделал DimaTorzok Добро пожаловать на наш канал! Субтитры сделал DimaTorzok Добро пожаловать на наш канал! Добро пожаловать на наш канал! Добро пожаловать на наш канал! Добро пожаловать на наш канал! Добро пожаловать на наш канал! Добро пожаловать на наш канал! Добро пожаловать на наш канал! Добро пожаловать на наш канал! Добро пожаловать на наш канал! Добро пожаловать на наш канал! Добро пожаловать на наш канал! Добро пожаловать на наш канал! Добро пormalовать на наш канал! Добро п сначала, supporting for our archive! Спасибо за субтитры! Добро п verlierочных senos Stefano usage Кокчу ággal snâ Swífắt Ты Лс Tor´а not had a night of desire женщины на какое-то время его разочарование ждет да то здесь нужно понять принципиальное отличие проблемной женщины и хороший то есть вот вот когда экспертность уже в этом вопросе до какого-то уровня оптимального доходит вот тогда уже в принципе можно было бы и начинать я думаю какое то время надо практиковаться и вот завершающий заключающий донат от антона почему произошло именно так ведь за пару дней до этого ну да это все ситуации говорила о любви всей жизни так всегда происходит наконец-то ты этот опыт скажем так пережил когда мы говорим про эмоционально зависимую женщину у нее нет глубины чувств то есть человек может испытывать тебе сильное влечение желания день неделю полгода три года стоит обстоятельства немного скажем так измениться и ты можешь стать просто никем и все вот так просто потому что человек не обременен убеждениями для человека любовь ассоциируется просто с определенным внутренним чувством которое максимально непостоянный постоянному быть целом не сильно смешан и развита сверху ну één wohin во followed by the box средней верхней краю бумаги мячу с Blazo взвел с бенентина эту поверки ворота но плевать что она здоровева ages focused deep communication вы имеет failing да я помню когда я стала кадренами что я помню Araga отталкиватьсяfsuf за полтора года от нее76 массивы самые крутые Mahol там виду а какого дешевства получается ойа я так себе там виду и захотела все свое обыграть Хотела просто пойти ва-банк, набралась храбрости и решимости к действию. Дальше подозреваю, что объявился бывший. Да, да, да, да, да. За неделю до этого была ситуация, когда кто-то звонил ей ночью в дверь. Да, по-любому, значит, бывший. Я ей говорю. Буду рад твоему анализу. Продолжение этой истории не хочу, но знаю, что будут пинги. Рад, что могу вернуться к практике. Ну, спасибо. Спасибо большое тебе за донат. Да, по-любому, это бывший. То есть получается так, что поскольку немного ее, скажем так, это же тоже сообразный источник дофамина бывший. Почему нет? Внимание, концентрация. Как только появился еще один объект в зоне ее досягаемости и видимости, на который эмоционально хотя бы немножко может переключиться, то твой рейтинг, он сразу немножко в этот момент приоритет снизился. И она... Она поэтому начала торговаться. Это не значит, что она стала равнодушна. Нет. Она уже почувствовала решимость к торгу. Что она приобрела позиции, на которых она уже может даже рискнуть. Аноним следующий. Привет, спасибо за труд. После ухода жены к Ваську... Злость утилизирована. Возвращается к тренажерке. Чем спас ему жизнь и сам потянул физическую форму? Вскоре ситуацию отпустил. Постричал хорошую девушку. Сейчас чувствую, что нет воли к тренировке и нет злости. Как формировать спортивную злость? Что посоветуешь? А я честно скажу, что не уверен, что она в принципе нужна. Я понимаю, что токсичная мотивация, она наиболее рабочая. То есть использовать там свои комплексы для получения результата. Нет ничего более рабочего, чем комплексы, предположим. Но мы просто обращаем внимание на окружающую действительность. Кто чаще всего идет в тренажерный зал? Либо жирные, либо худые. Я знаю приличное количество людей, которые от природы одарены. То есть вот у меня один из школьных старых товарищей, он в зале вообще никогда не занимался. Но примерно там... При этом мышечной массы у него примерно как у меня сейчас. Я-то сейчас занимаюсь, что-то немножко-то есть. Он просто так выглядит по жизни. И рост у него там метр девяносто пять. И вес с прессом сто семнадцать килограмм. Нормально? Человек не занимается. И он не будет заниматься. Потому что у него всегда все нормально в этом плане было. Да? Вот и все. Но! Люди от этого страдают, от токсичной мотивации. Потому что когда ты начинаешь бездумно, избыточно тратить свою жизнь, вроде бы чего-то достигаешь. Но какое количество людей, вот взять тот же спорт, которые угробили свое здоровье, стоило использовать комплекс ради того, чтобы чего-то добиться? Ответ нет. Ты живешь в постоянной неудовлетворенности собой и дискомфорте. Зачем? Для чего? Это, на мой взгляд, неразумно. Другая токсичная мотивация, когда человек себя обесценивает. Он постоянно говорит, нет, мало, нет, недостаточно, нужно еще, все фигня. Куда-то спешит. Работает ли это, обесценить то, что ты имеешь сегодня, сказать, это все фигня? Это работает. Но ты вновь живешь в каком-то постоянном стрессе, ты застрессован. Ну, то есть это к хорошему не приведет, когда ты говоришь, что плохо. Ты не можешь придать ценность тому, что ты имеешь. Это начинает распространяться на отношения, в том числе. Если ты привык обесценивать, ты нормальную женщину тоже обесценишь. Зачем жить в дискомфорте? Если тебе нужна какая-то сверхмотивация, вопрос, а тебе нужно ли это на самом деле? А может быть, тебе это не нужно в этот момент? Вот я, допустим, рад, что так у меня все в жизни. Я не могу. У меня в жизни сложилось, что я в определенный момент, у меня так совпало, что я получил травму, почему я в свое время перестал заниматься в зале на несколько лет. И я все свое внимание, всю свою энергию, вот с утра до ночи начал заниматься деятельностью. Если бы я травму не получил, приоритеты бы не изменил и столько времени тратил на зал, то я бы сейчас перед вами здесь не сидел. А может быть, тебе это сейчас и не нужно. Что касается спорта, здесь тоже мотивация в разные периоды жизни, она отличается. То есть когда ты, когда тебе 13-15, 15-20 лет, в 18 человек занимается спортом, чтобы заиметь определенный авторитет в его окружении. Потому что в этом возрасте много каких-то споров, драк и всего остального. Да? Есть фактор силы. Когда ты становишься немного постарше, это все отходит. И ты уже скорее, там, человек занимается, там, часто, ну, чтобы выглядеть хорошо, там, да, понимаешь, там, из-за девчонок. Но мы же в этот момент не страдаем, что мы лишились прошлой мотивации. Мы же не думаем так, что, блин, мне никто не угрожает, стрелку не забивает, не хочу боксом этим заниматься. Это было бы немножко странно. Я думаю, я считаю, что нужно найти не токсичную мотивацию, а более здравую. Какой процент людей занимается ради здоровья? Какой процент людей реально не просто приходит упахиваться, не пойми за что, а чтобы прожить дольше, чтобы качество жизни поднять? Это единицы. Это единицы. Потому что у них такая мощная мотивация, и для нее нужно подключать все равно интеллект. Здесь необходимо рассуждение, здесь необходимо понимать, что такое отложенная польза, прогнозировать ситуацию. Это сложно, это слишком энергозатратно. Да? Ну, ты говоришь, ты в отношениях. Но я считаю, что я бы на твоем месте занимался бы главным образом. То есть я себя торможу. Да? Я торможу на самом деле. Вот я сейчас возобновил тренировки, и у меня есть соблазны. Типа, блин, надо больше сделать. Да? У меня есть соблазн поднимать много, поскольку раньше все-таки я именно powerlifting занимался. У меня есть соблазны. Я такой говорю, зачем? Ну зачем? Для чего? Потом есть соблазн, что блин, может быть, там все-таки побольше набрать вес это как-то. Ну потом думаю, а зачем эта нагрузка на сердце? Хорошим не завершится. Сколько спортсменов, если мы говорим про, особенно те, кто весит много, сколько проблем с сердцем? Да не надо тебе это. Понимаешь? То есть на мой взгляд тут приоритеты нужно изменить. А если есть, тем более женщина, так это прекрасно. Надо заниматься вдвоем. Надо заниматься вдвоем. Проблема возникает, когда мужчина занимается, а женщина не занимается. Это проблема. Если вы будете заниматься вместе, и ты понимаешь, что ты там хорошо выглядишь, здорово, атлетично, там все остальное. У нее так же происходит. Да и отлично. Поэтому так. Следующий донат. Алекс. Добрый день. Ушла жена с ребенком к другому. Все по классике. Завал баланса значимости. После рождения ребенка. Жене не изменял, не бил. Когда узнал об измене, совершил все возможные ошибки. Попал на канал, купил себе курсы. Мозги встали на место. И пошла работать над собой. Это часть первая. Сейчас мы откроем часть вторую. Так. Здесь несколько. Понял, что стресс на максимуме. Надо понижать значимость. Два месяца перестал приезжать к ребенку. Не писал, не звонил. Недавно был день рождения у ребенка. Она звонила, а трубку не брал. Мне сообщили, что она в посте ребенка поздравляла. И написала, что типа отца в жизни у ребенка больше нет. Но она сделает ее счастливой. Ну конечно, конечно. Ради этого и уходила. Или там на измену. Понятно. Все логично. Все предельно последовательно. Верим. Часть третья. Я естественно сказал, что мне эту информацию не нужна. Она просто не нужна. Не интересна. Вопрос. Два месяца без связи. И не ответ на ее звонок. Это игнор с ребенком. Подходит ли дистанцирование? Не понимаю, как правильно сейчас войти в дистанцирование без завала значимости. Часть четвертая. Макс, ты делаешь огромную работу. Твои лекции – это концентрат нереально полезной инфы. Смотрю с открытым ртом и офигеваю. Всевозможные лекции купил, просмотрел. Сейчас буду пересматривать и конспектировать. Все четко и понятно. Я не знаю, как ты это сделаешь. Я не знаю, как ты это сделаешь. Ты делаешь огромную работу. Твои лекции – это концентрат нереально полезной инфы. Смотрю с открытым ртом и офигеваю. Всевозможные лекции купил, просмотрел. Сейчас буду пересматривать и конспектировать. Все четко и понятно. Бери, делай. И не пускай сопли. Спасибо за мужскую поддержку, брат. Спасибо. Спасибо. Очень приятно. Смотри, какая здесь история. Я действительно иногда на консультациях, если вижу, что человеку очень сложно совладать со своими друзьями, что он может быть не сам, что есть что-то, с которым он может выполнить, то, конечно, он должен исправиться. Если, ну, вижу, что человеку очень сложно совладать со своими эмоциями и чувствами, а хорошему это не приведет, иногда целесообразно взять паузу и какое-то время с ребенком не видеться. Но это касается ситуации, где ребенок еще не в том возрасте, чтобы общаться с ним напрямую. А мы понимаем, что когда он еще маленький, то взаимодействие с ребенком, оно подразумевает общение с женой, и это будет по-новой, по-новой, по-новой накрывать, а уровень стресса нужно понизить. И бывает целесообразно на несколько месяцев, да, немножко поставить общение на паузу, чтобы немного себя успокоить. Что касается ее реакции, когда она выставляет пост и говорит, все, отца больше нет, но я сделаю счастливый, да. Ну, звучит это все просто безумно на фоне того, что она изменила и ушла к другому, да, а причиной всех бед это ты. Это человек, лишенный совести. Здравого смысла. Человек, лишенный объективности. И, конечно, у многих это может вызывать злость. Злость на то, что человек вот таким образом жестоко, я бы сказал, нечестно, несправедливо и подлинно поступает. А с другой стороны понимаешь, что, во-первых, ничего хорошего ее и не ждет, это раз. Два, а человек не умеет жить по-другому. Да я не тому, чтобы даже как-то сооружать. Я считаю, что здесь сочувствовать в первую очередь нужно всем остальным, но не ей. Это да. Зачем она выложила этот пост? А то, что ее задевает, то, что ты с ней не общаешься. Ее это задевает. И она принимает решение выразить вот это свое недовольство через ребенка вот так вот, чтобы ударить из-под тяжка побольнее. Ну, нужно к этому привыкать. Она всегда будет наносить удар ниже пояса. К этому надо просто привыкнуть и не ждать, что... Будет поступать честно и здраво. Ты задаешь вопрос, то есть ты сейчас в игноре или нет? Ну, как бы получается, да. Ты спрашиваешь, а как перейти к дистанцированию? Ну, поясняю. Тебе важно сместить фокус внимания с того, а как не провести баланс. То есть когда ты говоришь, а как не провести баланс? Ты имеешь в виду, а что она подумает, если я напишу? Посмотри на ситуацию принципиально иначе. Если тебе еще захлестывают иногда чувства, мешают тебе, постарайся сконцентрироваться, причем лучше это делать вот в тот момент, когда все-таки стресс немного пониже, просто смоделируй ситуацию. Что бы я сделал, что бы я сейчас бывшей жене написал, если бы мне было бы на нее просто плевать? Тысячу лет она мне не нужна. Мне интересно общение с ребенком. Как это? Как бы я сформулировал предложение? Как бы я обратился? У тебя приходит понимание, как бы это могло бы выглядеть, и все, ты просто берешь и это пишешь. Без излишних каких-то внутренних рассуждений, а что же она там подумает? Точка. Если она вдруг не ответит, она сейчас будет же мстить, да? К этому нужно быть подготовленным. Что она может сделать? Вариант первый. Она может тупо не ответить. В таком случае ждем. Пишем несколько дней и пишем повторно по поводу возможности увидеться с ребенком. В случае, если ответит, ну а что ты виноват? По типу, а что ты опомнился, что ли? А что это тебе стало нужно? Я предлагаю тебе, чтобы вот эту ее истерию хотя бы немножко, ну скажем так, приглушить. Она знает, чем ты вообще занимался, где ты был, или она не в курсе? Я предлагаю немного здесь, ну, сказать не совсем правду. Она все равно не знает, что это. Она все равно не поймет. Если говорить правду, она бессмысленна. Поэтому здесь можно сказать, что ты вообще занимался своим здоровьем. Ну, я не знаю, прокатит или нет. Сказать, что ты вообще был в больнице, что в больнице лежал, что не было возможности. Вот это зашло бы вообще на ура. Если она в курсе, что ты не мог лежать в больнице это все время, ну тогда хотя бы сказать, что ты занимался своим здоровьем, потому что были вопросы там, или что-то подобное. То есть причина была такая. Такое, что тебе предвидеть вообще за это было бы нечего. Если она снова молчит, снова берем паузу, потом снова проявляем инициативу, когда будет возможность с ребенком увидеться. Не втягиваемся в никакое негативное обсуждение. Начинает негативить, ну, можно просто тогда в этот день больше ей не отвечать. И все. Таким образом ты постепенно придешь дистанцированно. Все остальные непосредственно ставьте уже подробнее earn the bestasen.com ... Следующий донат Василий, Максим привет, получилось так что бывшая работает у меня. С ней не общarta, сейчас встречаюсь девушкой год, рассказал ей о том что работает бывшая. Настаивает на том, чтоб я её уволил, начала собирать вещи со слезами. Подскажи как быть, увольнять? Не могу сориентироваться. Спасибо огромное за контент. Объясняю. Ситуация интересная. Здесь все решают детали. Может ли действительно это напрягать? Что есть бывшая, с которой есть определенный, скажем так, контакт, нормальную женщину? Может. Может. Но ключевой здесь момент в другом. В ее реакции. Если бы она вежливо, комплиментарно, аккуратно поделилась бы своими переживаниями по этому поводу, поинтересовалась бы, а техническая возможность вообще есть? Какую работу она выполняет? Можно ли замену найти? Просто переживает. Тогда можно было бы... Пообсуждать. Можно было бы. Какие еще у меня возникли бы, опять же, идеи? Неважно, что даже с этой бывшей было. Если мы понимаем, что у нас жизненно зависит от этой работы, вольнять ты сразу не будешь. Это нехорошо. Но ты что описываешь? Ты описываешь, что начинает собирать... вещи со слезами. А дальше-то что? А чем ты это заслужил? Почему такая избыточная вообще реакция? И вот на это реагировать уже нужно соответствующим образом. Но после этого писать ей не нужно было, ей вообще писать. То есть возобновление диалога возможно тогда, когда человек за свою реакцию, но как минимум, известно, что он не может. Он может извиниться. То есть повод, может быть, он... Ее может это волновать, но она не должна выдавать такую реакцию. Такого быть не должно. Вот в чем вопрос. И мне бы хотелось увидеть, понимаешь, когда это будет не какое-то, знаешь, реплика, независимость. Это общение между терапевтом, не простреливать себя ничего. Я не хочу это говорить со всех сторон. Это очень страдание. Это такой ревностный девенный человек, который психологически действует. А почему? Можно терять привычку или лечение. Женщина, которая обеспечивает, которая пытается заработатьAD, либо packs под treballщицами, на которых ней не реш trekưaсти. Вот этиrada своей под plagiarizing этот 삼ейм ☀ watched. Это StyleBhereau. Это Superman. Ты не сейчас ее взял, ты не сейчас с ней взаимодействовал. А так изначально, ну скажем так, было. Тоже этот фактор немаловажный. И третий момент. Ты хочешь, чтобы твоя женщина на вопрос смотрела немного пошире. Чтобы думала в этот момент не просто о себе, но получается такая избыточная реакция, она о чем свидетельствует? Что я должен чувствовать? Что мне не доверяют? Вот. Получается, я это должен почувствовать? А я для этого основания вообще какие-либо давал? Такие вопросы здесь возникают. Поэтому реакция, она неприемлемая. Ну может быть это стартовая реакция, может потом будет иначе. Посмотрим. Так. Так. Следующий донат Сергей. Макс, спасибо за труды. Парни, проходите практику, вы даже не представляете, от каких проблем она вас убережет. Даже для вождения авто требуется права. Оно куда более предсказуемое существо. Без практики. Это... Вы веряете руль кому-то, кого предсказать не можете. И еще не пристегиваетесь. Вопрос в следующем сообщении. Встречались... Тут несколько получается. За донатов ты отправил? Встречались около года. Съездили в отпуск. Была пара неприятных моментов. Дистанцировался, быстро помирились. Под конец отпуска она заболела. Настроение начало падать. Естественно, ухаживал. Появились претензии, что контролирую. Игнорировал, так как болеет человек и другая сторона. Но на самом деле это правильно. То есть, если это другая сторона, если человек находится под воздействием сильного стресса, болезни, мы можем позволить себе сейчас реакции не давать. Можем себе это позволить. Ну а вдруг человек поймет сам. Ну вдруг. А если мы будем сразу в этот момент как-то реактивно, скажем так, реагировать, мы потом можем сами пожалеть. Поэтому это правильная тактика действий, на мой взгляд. По прилету, буквально как перешли порог, попросила свои ключи, спокойно отдал, забрал свои вещи и уехал к себе. Слушай, ну больно быстро. Вот я как возила на manifaking и увидел в каком случае. Иногда я understand, делаю терапию, но сегодня уже повод наaleb, потому что я как бы напрягая стресс от опыта консультантов, я должен быть такими тем более эффективными express, потому что слишком много? organize. Vuodoo это как раз как безумие? NHR тоже? Meetimesatori? Через три дня отослал ее вещи почтой. В социальных сетях меня нет, а в WhatsApp удалил. Есть общий сайт, как хобби. На сайте есть статистика, видно, кто заходит, не мониторил, раз в месяц проходит оповещение, не смотрел, занят был. Через два месяца посмотрел, узнал ее ID, заходили каждые две недели еще подруги, с чего-то интересовались, как у меня дела. Ну, мы-то знаем, почему. С кавычкой, хоббичка написана. Все, как ты рассказываешь. Через два с половиной месяца написал, попросил удалить мой номер, сайт удалил, возвращать не собираюсь. И все как-то шло по известному сценарию. Прочитала сразу, не ответила, проверила сайт, был звонок с левого номера, не ответила, не видела и удалила. Месяц не проверяет, не сталкивался с таким типажом. Что дальше будет? Я не считаю, что это какой-то типаж, честно тебе скажу. Потому что в ее действиях нет логики. Смотри. Смотри, какое здесь дело. Почему расставание, оно всегда растянуто во времени, если другого человека нет. Потому что человек фиксирует маленький уровень дофамин. Он должен в эту минуту, помимо дофамина, есть еще привычка, есть еще определенный комфорт. И просто одномоментно, эти вещи выключить невозможно. Также женщина понимает. Смотри. Почему женщина быстро никуда не уходит? Потому что если она быстро... Вот первые симптомы пошли снижение чувства, она уходит. Возникает дистанция. Сразу уровень окситоцина и дофамина будет расти. Она вернется. Часто женщина с развитым эмоциональным интеллектом, она это понимает. Она понимает, что если я прямо сейчас уйду, она как будто не чувствует решимости к действию. Она чувствует, что если я прямо сейчас уйду, я пожалею, захочу вернуться, буду скучать. А оставаться типа не могу. Ну, чувств недостаточно. Вот эта фраза, разобраться в себе, вот эти все вещи. Это ситуация, когда женщина на самом-то деле знает, что она хочет уйти. Уже знает. Знает и готовится к этому. Но решимость еще не накопила. И только, когда она начинает себя каждодневно, каждодневно накручивать, начать ждать, провести, какая-то 따라ру. Она начинает постоянно фигурировать, а тебя договаривает, ругаться ты, тебя укрывают, тебя клянуты. Это уже вся та всё distribution вся vorne. Д háтина. Да. получаем ситуацию где вопрос берет спокойно просто с учетом что ты ошибок не совершил поэтому я абсолютно уверен что это не сценарий а скорее всего бывший и то что она мониторила звоночки были да но это маленькая интенсивность и маленькое количество пингов учитывая то как вы расстались слишком маленькой но слушай порой больший интерес проявляют те женщины которые перед которыми мужик унижался бегал все там тошнит уже от мужика это порой там вас поместишь и на игнор она это больше интереса проявляет поэтому я думаю что тут дело не в типаже опрос что кто-то есть скорее всего следующий донат михаил зарос максим что делать если есть комплексы из-за роста понимаю что главная уверенность наука общения так далее невысоким нужно немного больше стараться ну да много раз слышал но каким бы уверенным не был большинство смотрит на рост да и саму не комфортно общаться зная эту смотри много кто говорит да ты говоришь что про уверенность на чем эта уверенность вообще будет основано возникает вопрос на чем конкретно на том что ты просто получишь много симпатий? Или как? На чем именно? Я предлагаю тебе пройти абсолютно другой путь. Альтернативный. Я вспоминаю себя в юном возрасте и помню, как я приходил на свидание. Лет там 17, быть может. Кстати, сейчас, внимание, я по-любому, те, кто вопросы отправил, по-любому сейчас смотрят. Впереди там еще будут вопросы. Я просто их запомнил. Что написать девушке в первом сообщении? Или как там знакомиться более успешно? Ну, там человек хочет шаблоны получить некие. Вот я сейчас хочу ответить сразу на несколько вопросов, потому что в принципе они по сути-то одинаковые. Суть в том, что вот до 18 лет, можно сказать, что даже до 19, когда я был на свидании, для меня было напряжение определенно. Я был реально сфокусирован на том, а вот что сказать, как выгляжу, понравился, не понравился, напишет, не напишет. Это ситуация, при которой уровень моего эмоционального интеллекта, применимого к женщинам и к отношениям, он был почти на нуле. Поэтому здесь нужно сказать прямо и честно, что у большинства мужчин эмоциональный интеллект в отношениях, он просто отсутствует, он атрофирован. Его нет. Почему? А потому что нет обстоятельств, при которых ты будешь его развивать. Их тупо нет. Дальше. Что я предпринимаю? Практика виртуальная у меня была примерно стартовая, начальная, полтора года. И почти каждый день, когда у меня было свободное время, почти все свое свободное время, я уделял аналитике отношений. Где-то знакомился, виртуально, с переменным успехом. Где-то пытался интересы, пристрастия человека понять. Где-то пытался разговаривать причины, почему одной нравлюсь, а второй там не очень. Слушал, получал информацию о предыдущих там отношениях женщины. Я пытался через свой аналитический аппарат прогонять любые истории. Взял машину, неслаrand и insistelpil. Пришёл на видеох allowing он nadanyą явление рекламе до февраля в histoire колülme с муста, с гу даль protestingать -,utea.ru вот поэтому я сделал тупая Utah landing. Пу , к счастью, не спишь, я ,к dev終aren не спою,кам по ней итого falta ine Ancient Russian Portal, подпAndrew.pro камерам для перехода мы бегаем к моейanda jig pegarke С ένα, два, три, три, четыре, акенду. бы и не было скажем так на велик но я не останавливался для меня интерес мой интерес заключался не в том чтобы с конкретной девушкой получить я работал не на результат я работал на то чтобы понять это был такой детский может быть даже скажем так интерес параллельно так жизни получилось что примерно в те времена может быть немного пораньше меня же вот та самая зависимость то было очень сильная то есть я я суммарно я не даже не знаю насколько наверное ну год точно я жил в состоянии от перманентной борьбы с любовным психозом когда прям ломала я делаю все что помогло все равно ломает это волнами было и там события что так происходили что там то игноры были с этой там дамы то еще что но опыт борьбы с этим ощущением я приобрел на всю жизнь вперед даже из одной ситуации на всю жизнь то что было слишком мощно и интенсивно и в тот момент когда мне было уже 22 21 даже 21 даже я начал ходить на свидание я вдруг почувствовал что но это уже другой уровень я вдруг почувствовал что я наперед знаю и понимаю о чем мне будет сейчас рассказывать нет вру это не сразу произошло какое-то количество встреч поначалу далось сложно да вспоминаю да было такое но у меня была уже практика insulting живых знакомств и быстро быстро я стал чувствовать не просто себя уверенно а уверенности стало слишком много меня начало даже спустя какой-то промежуток времени немного пугать состояние это состояние когда ты знаешь что ты можешь женщины делать все что угодно когда ты идеально уже понимаешь почему она рассталась кого она хотела чего и не хватало это же не одинаковые весовые категории когда перед тобой сидит человек который уже ну просто имеет полную резистентность от любовного психоза я не могу в него впасть уже она может когда я потратил уйму времени на то чтобы развить свой аналитический аппарат применимо там к отношениям она не потратил ничего ну да базовый в национальной теле кто женщина развит конечно же неплохо но тем не менее но состояние которое я приобрел тогда я считаю не вполне здорово я знал наперёд у меня получалось это сложно вот описать отказ амут уверенности до некой я знал что вот мне дай вот вот сказать вот вот с ней надо познакомиться неважно я знаю что у меня получится и вот когда твоя уверенность и и не нужно было как-то искусственно нагонять вот ты просто можешь так посмотреть на человека вот на женщину что он она все понимает что надо сделать так как ты предложил значит рассказываю странные наверное вещи но может быть кто то поймет о чем я говорю я не знаю как-то работами начала это пугать Это ненормальное состояние. И я не считаю, что это состояние, к этому состоянию нужно стремиться. Потому что у тебя соблазны растут. И мне кажется, что последние несколько лет, по крайней мере, когда уже семейная жизнь у меня была, я скорее пытаюсь забыть это состояние, забыть его. Оно, в принципе, совсем и не нужно. Конечно. Когда ты говоришь про рост, а в чем твоя именно сложность-то заключается? Если мы говорим про выбор порядочный, это мешает тебе развивать свой аналитический аппарат? Нет. Ты вообще можешь свой рост не писать, написать сколько угодно. Тебе мешает это выбрать подходящего для жизни человека, для которой рост будет абсолютно там, на десятом месте? Нет, не мешает. А что ты хочешь получить? И чаще всего, чаще всего, это желание получить доступ к тому сорту женщин, которые принесут как можно больше дофамин. А я не считаю, что это, в принципе, нужно. Это все. Нет. И развитость. Аналитический аппарат гораздо более ценная и в тысячу раз более редкая штука, чем рост. Может быть, мы приобретем те преимущества, которые вообще почти ни для кого не доступны. Так. Но, конечно, это не все. Я думаю, что это все. Я думаю, что это все. Следующий донат. Арманыч. Дев是不是, работает в городской мэрии. Занимается пением. Выступает на сцене. Всего три встречи. Интим на второй встрече. В WhatsApp иногда долго отвечала. За это предложил завершить знакомство. Согласилась. Давайте я сразу пояснение дам, потому что, судя по всему, дальше начнется совсем мясорубка. Вы замечаете весь хаос, который начинает происходить во всех донатах, где фигурирует быстрый интим? Дальше начинает твориться хрен пойми что. А потому что мужчина сам не знает. Нет стратегии. Нет никакой стратегии. То есть, мужчина живет на каких-то очень простых ощущениях. По типу, он думает, что это просто хреновка. Красивое. Хочется. Ну пошли. А думать потом. Сначала надо думать, потом делать. 90% мужчин сначала делают, потом думают. А кто-то вообще не думает. Дальше. В WhatsApp иногда долго отвечала. И за это предложил завершить знакомство. Согласилась. Ни в коем случае так делать нельзя. Но ты испугался. Ты был испуган. Мы реагируем так резко, тогда, когда мы напуганы. И тогда наша реакция, она... Ну, ты боялся, что меньшего она не заметит. А если бы ты просто отдалился, тебе пришлось бы ждать, могло бы не сработать. А ты сам был взволнован. Тебя напугал лишь факт того, что она иногда долго отвечала. Это уже вызвало панику. Почему? Потому что ты очень боишься оказаться в том положении, в котором ты был когда-то, когда от тебя ушли. И нужно практиковаться, а не с кем-то встречаться. Ну ладно, сейчас не об этом. В общем, ты начал блефовать. Она соглашается. Ну, действует грамотно. Поехал к ней на следующий день и предложил продолжить. Сказал, а подумает. Этим все. И всегда завершается блеф. Всегда. Она просто берет инициативу уже в свои руки. Грамотно. Приехал домой и снова предложил расстаться. Но тебя уже начало конкретно штормить. А это и происходит с человеком, вот такое раздвоение реальности, когда он пытается блефовать. Когда ты на свои убеждения пытаешься натянуть чьи-то советы. Вот ты мои советы пытаешься натянуть на свои убеждения, убеждения при этом никак не меня. Получается, хрен пойми что. Есть ты, который действует определенным образом. И в тебе живет какая-то версия мини-вердиктика, которая говорит, вот так вот делай. Ты такой, блин, да, вот так и сделаю. Такой маленький, знаешь, на плече. Вот с одной ты, а с другой такой вердикт. Вот я такой стою, значит, да, такой говорю, делай, делай. Скажи ей. Да, скажу. Ну вот что начинает происходить. Хрен пойми что. В общем, ты снова предлагаешь расстаться, она снова соглашается. После молчим уже 10 дней. Скажи, пожалуйста, была ли тактика завершением уместной или было бы все-таки достаточно долиться в ответ? Тут ошибка у тебя гораздо раньше. Обреченность этих отношений заключалась в том, что тебя пугает, ты испугался на ровном месте. Да. Если бы ты даже отреагировал бы верно, то ты бы потерял бы контроль где-то еще, в какой-то другой ситуации. На таком уровне стресса, от такого маленького стимула занимать лидерское положение невозможно. Если говорить конкретно за эту ситуацию, да, было бы достаточно отдалиться. А здесь и определяется, кто сильный, кто слабый. Кто первый труханет, а труханет ты. И неважно, ты труханул и провел агрессию, либо ты труханул и провел сближение. Да. И это очень важно. И это очень важно. Можно ли восстановить общение с ней с позиции силы? А как? А как снова что-то на себя напялить и представить с позиции силы? Как? И как ты видишь ситуацию в целом? Здоровья тебе и твоей семье. Ну, спасибо большое. Ну, как, ну, надо перестать играть в силу. Да? Нужно ее обрести. То есть можно, как бабы иногда делают, подкладывать что-то в лифчик, якобы у тебя там что-то есть. Да? Да. Что-то есть. Нет, ну это не совсем уместный пример, потому что на размер груди там особо не повлияешь, помимо операции. Ну, можно вату подкладывать, якобы у тебя мышцы есть. Можно мышцы накачать. Я предлагаю все-таки их накачивать, а не тратить ресурсы на то, чтобы изображать, что что-то есть. Да? Что делать сейчас? Ну, ты уже загнал себя в такую ситуацию, где уже надо ничего не делать. Ничего. Но из игнора она не выйдет, если ты будешь ее игнорить. Поэтому здесь единственный расклад, если она проявит инициативу, ты просто будешь калибровать. Все. На большее ты сейчас просто не способен. Понимаешь? Ну, психоэмоционально ты не способен. Просто калибруй ее действия. Если получится что-то, окей. Не получится, ну, это будет лучшим решением. Так. Николай, в процессе поиска пригодной по вебинару столкнулся со следующим. На описание отзываются, пишут первые, мол, все взгляды разделяют, но вскоре начинается торг. Типа, а я бы хотела тату, свой бизнес. А почему женщина не может работать? Короче, проблемное. Когда понимает, что не прогнуть, сливается. Это такая игра? Слушай, первый раз об этом слышу, честно скажу. Я замечал следующее, что, ну, речь идет про описание правильной анкеты под поиск именно хорошей женщины. Я замечал, что иногда это действительно, может быть, у тебя фотки какие-то очень заманчивые стоят. То есть я объяснение вижу только в одном. Если у тебя просто суперские фотки, ты прекрасно там выглядишь, и при таком раскладе проблемное не будет. Да. Действительно,mut", во вederless надела шанс до окончания поисков, открыв тылинки вот так. Это racing factory. В momentum там читаютаниеigronizbipar020. Образный момент, просто черт возьми, strengths always guide gear по integrate very fast. объяснение этому есть, но все же. Следующий донат. Серый Байконур. Женат, детей нет, игнор 4 месяца, решил развестись. Для этого пришлось переехать к ней в Казахстан. Для ускорения процесса придется с ней один раз встретиться в ЗАГСе. Звонить я не буду, день ей сообщит друг. После подачи документов общения с ней не будет. Игнор привется? Нет. Не надо ее целенаправленно избегать. Это очень важный момент. То есть, если твое поведение будет похоже на какую-то обиду сильную, то это будет негативно влиять. Твоя задача, чтобы она не увидела никакого абсолютно стресса. Если очень естественность здесь важна. Если вы в каком-то помещении с ней встречаетесь, ты можешь с ней визуальный контакт какой-то иметь. Просто посмотреть ей в глаза. Просто посмотреть и все. Первый может не здороваться, но так по-доброму просто смотришь. Тебе просто не интересно. Ключевая установка не в том, как держать игнор, не сорвать. А как бы вел себя человек, если бы было бы... Ты не хочешь с ней просто... Не считаешь нужным с ней просто общаться. А в целом есть она и есть. Вот такое отношение должно быть. Поэтому, если вдруг она тебя что-то спросит, что там игноришь, еще что-то. К примеру, если она будет пытаться втянуть тебя в диалог. Естественно, молчать, убегать там не нужен. Можно сказать, что ты хочешь, чтобы я тебе ответил. Когда она такая, ну не знаю, скажи, ну ты, я не знаю. Ну типа того. Понимаешь? И отсутствие информации. Дальше. И может ли она выйти без развода? Драма Куин. Нет, нет, нет. Не может. Не может. Это будет ерунда. Не может. ... Так. ... Роман Л. Бывшая жена лучшими подругами называет три, которые спят, получает от них подарки дорогостоящие, оправдывает их, если она начнет проявлять инициативу, пробовать возвращать через раскаяние. Ну, речь про бывшую, что ли, получается? А, ну да, бывшая жена. Окей, я понял. Тусит с ними до утра, начала в браке. ... Я тебя сексуализировала максимально. Я сейчас дистанцируюсь, есть сын, отдаляется, сближается. Ну, смотри. Я скажу честно. Для того, чтобы такую бабу, именно бабу, бабищу, эмоциями под завязку накачать, нужно экспертностью обладать. Это правда. Вот сегодня, конечно, мужчина меня тоже интересовался, там Picture.com. Там как бы с женой, ну, да, нужна экспертность. Да, нужен навык влияния на жену. эмоции да нужно это наш это не просто совет совет книга видео ну честно ни хрена не поможет ну честно все упирается в навык а приобрести его не так уж легко ну контент какой-то какие-то материалы они могут упростить ускорить да безусловно но есть нужен навык можно ли ее накачать под завязку эмоциями так чтобы на какое-то время больше ничего и другого совсем не хотелось можно это потребует таких метафор минувом метаморфоз таких изменений твоих выводов внутренних это сумасшедших это просто разделить жизнь на до и после как ты будешь относиться к процессу к ней к отношениям это полная смена твоих паттернах поведения мы должны отдельно разбирать как вести себя в ходе конфликтной ситуации как на бытовом уровне себя проявлять как дистанцироваться в случае чего и как часто это нужно делать мы должны все изменить абсолютно полностью и это должно превратиться в свое привычное поведение а еще у тебя должен быть очень много разных вещей и это должно быть очень важно для того чтобы ты не сталкивался с тем что ты не сталкивался с тем что очень низкий уровень стресса вот если этого всего нет то сходиться с бывшей женой тем более такой бессмысленно все завершится также как завершилась в этот раз бессмысленно нет шансов вообще если этому всему научиться и об этом всем узнать то стабилизировать можно можно но это тоже самое пляж это не это не домашний верный пес лабрадор будет это риздикая которая когда-то ну вот и понимаешь как что будет если она будет дома рано или поздно но можно до этому как бы обучиться но какой-то там сильно духовный возвышенный там она ну я имею ввиду там она не будет не будет этого не надо ожидать глубинных изменений от не ожидать не надо если мы об этом а почему нас дует стучит такими с подругами потому что она точно такая же просто на их догоняет ты его развитие притормозил немножко своими серьезными отношениями и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и а а а а а а а а тебя считать да и возможно какая-то увлеченность ну там она назревала да это была маленькая маленькая семечко которая могла там во что-то там прорасти но дальше ты просто взял ее как бы понятно спалился сказал не может быть месте закинул ее в игнор большого смысла в этом нет это четно как бы вас не было там отношений не было каких-то большого количества эмоций так далее шел три недели ки у тебя прогнозы и что советую делать хочется вернуть сильную позицию отвечать ли если напишет в очередной раз мы сталкиваемся ситуация где мужчина не понимаешь такое сильная позиция мужчина не понимает что сильная позиция и соответствие сильной позиции это продукт набора внутренних установок и убеждений что ну как мы можем как мы можем пребывать в ситуации где ты готов за женщину бороться вот за неё почему потому что хочу и рассуждать о сильной позиции это же противоречие это же не очень возможно типа я хочу сильно позицию на вот с ней нет это происходит иначе сильная позиция это когда ты уже имеешь стратегию на отношения когда ты имеешь представление о том какие роли в этих отношениях вы будете выполнять когда ты умнее женщины когда она предсказуема в чем-то для тебя и когда ты предлагаешь как бы услой ты эту слух не проговариваешь ну ты так чувствуешь ситуацию что отношения будут такие если она не соглашается не держу ну так уж я может быть и вполне корректно это описал но вы поняли принцип но это просто фантазия какой-то сильной позиции ведь фантазии но это то же самое как фантазировать что ты ночью в бэтмена превращаешься ну вот примерно такой же супер героя потом просыпаешься как бы и как всегда все ну то есть я не знаю тут нет условий для игнора пойми их тупо нет у нее таких встреч было множество отвечать ли если напишет разницы нет ты понимаешь она обставит тебя на текущем уровне развития она тебя обставит говорю как есть если ты и ответишь ты не сможешь развить интерес если ты не ответишь она скорее всего больше особо и не напишет понимаешь потому что сейчасмодин ligamikki конечно же ici вы в безгрании ну детят в контексте а также вот на пользу используют子 азнес и и зная что у тебя будет собирать один лёгкий сын тебя может соглася gemachtst structs но кому-то показалась какая exaggeration человек такой сотка кардокса что они будут бывают еще здесь не смогут do not граници Cen по блогу помните что мне spoon Racing что делают потому что в диз Certainly, я не знаю, что это например этого момент как sign a doubleman, а вы говорите мера до что этот сборник произошло можно его рекомендовать так shell ш mathemateler contra another конечно же творит гарань в честьEsense для собственнойλюбивости неolutко журнал каб Wizard драма Квинн. Такое часто бывает. Избыточное внимание на старте, особенно когда мужчина сильную позицию занимает. Ревнивая, постоянно боится, что могу уйти. Да, тревожная и такая избыточная беспокойность, инвестиции, к сожалению, да, это действительно признаки зачастую драмы Квинн, которые уходят после того, как отношения нормализуются. О предыдущих отношениях рассказала недавно, которые заканчивались изменой парней или ее бросали. Прогноз. И как получить больше пользы в опыте. Смотри, здесь очень важно вот отличить. Отличить нормальную женщину, которую бросают и уходят и отличить драму Квинн. Отличить ситуацию, при которой у нее действительно травматичный опыт и она действительно просто боится, что повторится то, что было. И или она специально находит такие истории, чтобы в них страдать и переживать. Как это спалить? Если у нее были хотя бы одни отношения, в которых она сама потеряла интерес и ушла, то это драма Квинн точно. Я так могу сказать. Детализировать дальше мне просто информации не хватает. Поэтому прогноз. Какой прогноз? Прогноз такой, пока ты сильную позицию занимаешь, ее интерес не угаснет. Поэтому ты можешь, конечно, поставить большой эксперимент, но от тебя это потребует прям актерского таланта, чтобы в эти отношения начать избыточно вкладываться, где-то там прогибаться и смотреть, что с ее эмоциями будет происходить. Как получить больше пользы в опыте? Это мне сказать сложно. Потому что пользу мы извлекаем, когда нам очень больно. А тебе пока что больно быть особо не может. Поэтому здесь затрудняешься ответом. Ну попробуй, попробуй. Это же интересно. Вот прям, вот прям надоесть ей своим вниманием. Прям вот, чтобы вот что-то милое писать там. Вот прям, вот прям. Ну интересно же посмотреть. Григорий. Ушел от непригодных... Ушел от непригодной жены после ее измены. Сам не изменял. Развелись. Она уехала жить в другой город. Дочь 6 лет живет со мной. Она с ней общается по телефону. Это необычно, что дочь живет с тобой. Ну окей. Как воспитывать дочь, чтобы она не переняла модель матери в отношении с мужчинами? Хотелось бы отдельное видео. Слушай. Понятное дело, что с одной стороны у меня определенные наблюдения есть. С другой стороны у меня нет дочерей. У меня только сыновья. Поэтому какого-то практического опыта в этом я не имею. Я больше скажу. Здесь все, что есть сейчас в нашем социуме, в инфопространстве, все без исключения. Оно направлено на то, чтобы полностью деформировать представление, адекватное представление об отношениях. У человека. Абсолютно все. И мы должны сделать вот. Значит, мы должны подключиться к какому-то альтернативному источнику, который будет опровергать все то, что мы видим перед собой на постоянке. А что это может быть? Ну, на мой взгляд, самый рабочий вариант это все-таки, чтобы уже с юного возраста девушка, девочка, точнее, да, ходила в церковь, чтобы ориентиры здравые принимала. То есть это в любом случае здравую какую-то лепту внесет. В любом случае ее понятия нормы, они будут другие. Сейчас наиболее деструктивное воздействие, понятно, что это школа. Не знаю, есть ли такая возможность или нет, но вот здесь нужно как бы тщательно к этому вопросу подойти, куда все-таки отдать. Это второй момент. Третий момент. Третий. Это выбрать и найти хорошую женщину. И жить вместе. То есть все-таки у него как раз-таки вот тот возраст в скором времени будет, когда она уже может уже ролевые модели уже перенимать. Более сознательный. В скором времени, да? Адам. Общался с коллегой. Давал понять, что она мне нравится. Ну, значит, ты сразу все, прям сразу ты все, значит, профукал. Давай, давай. Делать, понимаешь, что нравится, это передавать инициативу. Это лишать чувства интриги. Если уж мы про эффективность вот говорим, то работает хорошо флирт. Потому что флирт, это некая претензия, что, ну, прикольно, могу позволить, хочу. Но никогда ты берешь и ключ от собственных эмоций передаешь. Говоришь, делай со мне. Делай со мной что угодно, да? Ломай полностью. Несколько раз созванивались, переписывались. И все. И в целом шел на контакт. Ну, это уже интереса большого не будет. Не морозилось. Но когда звал на встречу, говорил, что занята. Да нет большой интриги в этом. Ну, ты базово просто доступен, пойми. Ну, ты просто доступен изначально. Почти три года как там не работаю. За это время только один раз позвонил в апреле. Не ответил. Прогноз. Ну, прогноз в том, что ты, знаешь, занимаешь позицию хатику. Верно ждешь. Ну, какой прогноз? Это не та платформа, с которой можно начинать игнор. Давай мы этот вопрос затронем. Когда игнор может адекватно работать? Вариант первый. Когда у вас были отношения, в которых ты создавал очень много комфорта. Комфорт это не про любовь, не про там дофамин. Но тем не менее, если мы начинаем игнор, это тоже начинает иметь определенное значение. Да? Это может хорошо работать. Но для этого женщина, она должна вот в этом комфорте. Но это чаще, конечно, касается истории, где там мужчина там и суетился с женщиной, и вкладывался в женщину. Вот там это будет работать, да? Второй вариант. Когда изначально яркие эмоции были. То есть ты изначально сильно ее цепанул, но потом позицию провалил. Но нейронные дорожки-то были уже сформированы к тебе. И поэтому, если ты входишь в игнор, то активировать их по новой значительно. Это проще. Это вариант номер два. Причем для этого не всегда нужно много времени, но эмоции должны быть очень яркие. Вариант номер три. Неожиданность. То есть бывает, что у нас преимуществ нет никаких для хода в игнор, но мужчина просто это делает настолько неожиданно и внезапно, что это формирует определенный незавершенный гештальт. Такой вариант имеется. Ну, я перечислил вот основные ключевые, скажем так. Ну, вот как тебе styl深CH entre IDA03sh3 приехал. Так что что тут быть? Ну, понятия не остили. Это, наверное, отувал в голове. Но это уже главное простую точку революции. И вообще,Phil�v recipe готов. Мне кажется, что стеркуласт quarter иion cboth следует отвечать на не๊итфид. chooseFight и country и строка. Потому что ты опятьé inside. В брау не даже дважь для confined. При этом вместе с понятием no matter что сделал, в чем там спрогрессируя вот я с ней мне кажется ты подпитываешь подпитываешься этим и поэтому до сих пор не можешь забыть дмитрий 10 лет вместе двое детей близится конец отношений разлюбила два года назад тоже такой интересный момент да такое часто бывает когда женщина жена там уходит сегодня а точку вот этих вот вот изменений что я тебе разлюбила не вчера а еще очень давно а что есть является вот этой отправной точкой большинстве случаев большинстве случаев это либо конфликт либо общение с другим человеком варианта здесь всего два но конфликт которым вот мужчина уже очевидно скажем проигрывает ну ладно сейчас не в этом пока не уходит негде жить живем в моей квартире и нет войска видимо ждет когда выгоню провоцируя холодом походами в клуб поездками она этим не провоцирует он делать то что хочет ты все-таки не неверно смотришь на ситуацию если что она провоцирует холодом походами в клуб что она ты думаешь она реально туда идет только чтобы тебе насолить да нет конечно она делает так как хочет я не решаюсь буду виноват перед детьми за разрушение семьи как быть спасибо слушай учитывая что происходит такая вот ситуация я считаю что лучшим решено отношениями нормальным это не назвать жена не может бегать по хлу по клубам где-то там ездить и вот этим всем заниматься вот и поэтому я считаю что лучшим решением будет начало в твоей ситуации виртуальной практике причем если ты не готов на классическую практику я бы даже мог быть и порекомендовать именно не курс хозяин лайн знакомств а где как найти хорошую девушку хотя ладно если там можешь и бит курс там не смотреть если не хочешь короче что важно тебе вот почувствовать вот в этой ситуации до sontre у где есть есть и есть есть и такой еще в лице женщины симпатичной женщины единомышленника который вдруг говорить то начал охренела что ли она чё там дура что ли как так вообще можно жить и и твое восприятие да в этом момент как-то меняется такой думаешь более ну вот даже другая женщина и симпатичная нам тоже удивляется она она так себя не вела то есть и ощущение они начинают меняться я бы просто описывать так что выгнать не можешь да а теперь не хочет все делать а чего я могу тебе предложить вот придется определяться тут нет такого промежуточного варианта я предлагаю в первую очередь повлиять на свои ощущения в первую очередь повлиять на свои ощущения и на мой взгляд это самый быстрый легкий доступный способ это нам сделать вот что я думаю тут не указано сколько детям лет это тоже момент ну скажем так немаловажный начни с эту а дальше возможно и решимость к правильному действию придет она просто поймала точку комфорта и комфортно ей так комфортно это все я бы не говорил что сразу бери уходи этому должна быть готовность потому что если действовать без готовности потом сам себя человек начинает поедать поэтому я даю совет что может повлиять на ту самую степень готовность и Then there will come a time when one man with no children, takes away a woman with a child, and a woman with hell and that is, often the good and never finishes, one man does not understand what he goes and he is most likely not very ready All will be bad Well, I don't know the details, I just said that just in case A man sometimes doesn't predict these things Ты просто за чувствами следуй, да и все 8 месяцев назад ушла, мол, мало зарабатываю То есть она еще условия будет тебе ставить, окей? С тех пор не общались В игнор не зашел, повелся на смену фото Спустя 2 недели и написал слова прощания Последняя фраза Надеюсь, что научусь не зависеть, а ты научишься не бросать Скобочка, стыд прогноз Зачем ее вообще прогнозировать? Тебе срочно нужна практика Потому что ты Ты же не просто так срываешься Нельзя работать исключительно Ну, нельзя заставлять себя Вот то, что мы недавно разбирали Действовать определенным образом Не изменив более глубинные убеждения Ты вовлекаешься очень легко Ты сильно падок на влюбленность Ты в этот момент Просто вручишься И улыбаешь свой аналитический аппарат Поэтому Какие здесь могут быть вообще прогнозы? Я не знаю Ну, правда, не знаю На основании чего я должен выводы сделать? Все, что я не знаю Что вы год встречались Не было выводов Было ссор И у нее ребенок 2 года И она сказала, мало зарабатываешь Все, что я знаю Но это не та информация На основании которой я могу делать выводы по игнору Понимаешь, в чем дело? Но я же из видео рассказывал Что худший вариант женщины с ребенком Это женщина, которая Она не собирается уже вкладываться в отношения Это худший расклад Когда она ищет человека, который Будет вкладываться в ее отношения Вот она такая И ничем хорошим оно не завершится Ей уже даже не любовь нужна Возможно, даже не дофамин вовсе Ну так, на полшишки Поэтому я думаю, что она будет сказать что-то другое Потому что ей важен финансовый компонент Александр М Максим, что такое любовь в твоем понимании? Жена, можно сказать, идеальная В плане быта и совместной жизни Радуйся каждому дню жизни И не будешь виноватым в том, что она не может быть виноватой Я не могу объяснить, что это такое Пустота внутри Почему я такой балда? Кажется, что на стороне лучше будет Но это все иллюзии Не хочу предавать человека Она это не заслужила Слушай, но с точки зрения Общего восприятия любви Для многих это Именно ощущение Это именно чувство Но возникает очень хороший вопрос Если мы в этой жизни Верим в это очень хочется верить А сказать почему? Вот брондуки У них Осенью Увеличивается мозговая активность Они начинают резко умнеть Им это необходимо, чтобы запомнить все нычки Которые они делают Провизию на зиму Из-за того Что они умнеют Они впадают в депрессию И знаешь, что делают брондуки? По-моему, брондуки, если не ошибаюсь Они начинают поедать Ягоды Забродившие Чтобы опьянеть И отупить Интересно? То есть мы имеем примеры Когда умышленно Умышленно В данном случае Брондук Тупеет Чтобы ни о чем не думать Потому что становится очень грустно Ну так же, собственно говоря И с влюбленностью Невыгодно разбираться В том, что такое на самом деле любовь Ну невыгодно, потому что Жить будет больно Ну, нет, не больно Сложно Ну, сложнее Поэтому Человек ест Забродившие ягоды И не может И влюбляется А дальше рационализирует свои желания Типа, мне так удобно А мне так комфортно А вот это можно А это любовь А какой смысл в жизни Если я не накачал себя дофамин? У меня возникает вопрос Именно к такому человеку, который Все эти убеждения содержит Я правильно понимаю Что В жизни Вот жизненные парадигмы такого человека Это вполне естественно И нормальная ситуация При которой, допустим, жена Внезапно, через 10 лет брака Говорит Ну все Нет чувств Ну, видишь, я тебя не хочу И она не врет С точки зрения биохимии, физиологии Она действительно уже и не хочет А потом она говорит А я вот того люблю И она не врет Она реально его хочет Это любовь или нет? Ну, с точки зрения физиологических проявлений С точки зрения эмоций Ощущений Типа, это любовь Но это любовь уже назвать некорректно Это, мне кажется, никто с этим спорить не будет Или есть такие люди? Кто с этим может поспорить? А дальше это уже продукт Убеждения человека Вот если такая Женщина Придет к психологу Ну, он, в принципе, будет одобрять Ну, в целом глобально Если такая женщина Придет в церковь Ну, ей скажут, что это Прелюбодеяние Ну, то есть, если она Начнет священнику рассказывать о том, что А это любовь, оказывается, такая Ну, слушайте Ну Ответ ее опечалит сильно А как священник В этот момент Как ему-то станет грустно в этот момент И Понятно, что Что он скажет ей Что это не просто ошибка Что это является, в принципе, ну Смертным грехом Вследствие которого ты сейчас это сделаешь И все И Жизни вечной у тебя больше У тебя не будет Все, конец Что это тяжелейшее преступление Тяжелейшее Одно из самых тяжелых Одно из самых тяжелых Оно, конечно Ну Насколько я понимаю Его Ну, приравнять К тому, чтобы там Какого-то человека лишить жизни В полной мере нельзя, но это что-то близкое Да? Это не мелочь А для кого-то это любовь Ну, кто в это может поверить? Только человек, который забродивших ягод переел Вот он может в это поверить, в эту Херню Вот, допустим Почему мы решили, что нас должно таращить от чувств? Почему? Почему? Почему люди Они часто разумные человеком боятся Попадать в зависимость Он такой, нет, я там не буду То я начну от этого там зависеть сильно А влюбиться не бояться Хорошо, говорит, чем больше, тем лучше Забавно Любовь Любовь Измеряется тем На какие лишения Ты готов пойти ради чего-то Это вопрос решения и выбора Это решение и выбор Когда человек за что-то Рискует Или отдает свою жизнь Это любовь? Наверное Он чувствовал какую-то эйфорию в этот момент? Нет Вообще никакой эйфории не чувствовал Когда родители берут Ребенка из детского дома Они находятся в приподнятых чувствах? Нет Им будет очень тяжело Возможно невыносимо Но это любовь же? Ну конечно А когда человек в любовном психозе Якобы готов что-то отдать Так в этом подспудная выгода есть Это предмет обожания Это идол И все? Да Да Да Не Ты спрашиваешь Да П αυτό Что с тобой? вот мы когда маму любимых шли к ним тут не тоже не испытываем таких чувств вот чтобы искры летели нет ну прям ты понимаешь важности ценность того на какие действия ты можешь пойти короче с романтизации любовь ничего общего не имеет ничего общего не имеет вообще ничего романтизация это некий нарратив это это это просто попытка изнасиловать свою не в свою гормональную систему все то есть механизм который должен работать исправно влечение там женщине он должен работать исправно какие-то просто теплые чувства между людьми исправно человек просто деформирует это все чтобы просто пасть какой-то лютый просто любовный психоз все все что происходит я же уже записал курс о том как поднять интерес хорошие девушки там или жене я его просто еще не смонтировал я думаю что в рамках там двух недель анонс будет посмотри курс будет лучше иван стоит ли говорить женщине с которой уже полтора года отношениям собирайся строить семью что истинная причина развода с бывшей женой что она изменила я завершил эти отношения даже несмотря на наличие ребенка я не вижу в этом большой потребности это ни на что не повлияет ну то есть зачем я эта информация для чего на мой взгляд это не имеет никакого значения если честно ну если такой вот если какой-то большой собор чувствуешь нужду пойми вот если это действительно подходящая женщина который планирует строить семью она подходящий является что расскажешь что не расскажет вообще ничего не изменит если на это не подходящий это тоже ничего не изменит поэтому это вопрос просто твоих предпочтений какая у тебя может быть иди что неудобно рассказывать по типу что что-то был в позиции ну как иногда мужчина чувствовать что я лох потому что типа ему не ощущение ну да такое вот такое возможно принизит ли тебя это в ее глазах ну нормальную женщину точно нет поэтому на самом деле не имеет значения и и Die wenn sie gibt highly denkt dass sich ältig Factor inform to ver nicht das bei wir nicht То есть как только пошла инвестиция, это инвестиция, которая дает женщине понимание того, что мужчина с ней в долгую, это сокращение доли недоступности, которая сразу начинает немножко уровень дофамина, скажем так, понижать, это эмоциональная вовлеченность в процесс, то есть приоритет с отношениями может немножко смещаться, это увеличение доли автономности внутри этих отношений. Если внутри женщины что-то не так, конечно, это может послужить спусковым механизмом. Обеспечивал, но без безумства, ровно на комфортное проживание. Отец изменял матери. Ну, мы понимаем, да, каким последствиям это приводит к тому, что в ровных отношениях будет находить проблему. Развелись почти сразу мать, курит и берется за все, что не лень, часто в долгах. Дочь жаловалась на нее. Все вместе это настораживало. Но идеальное. Отношения и здравый взгляд, умеренность и бескорыстность сбила правильный анализ всего. Давай мы с тобой эти тезисы разберем. Идеальное отношение. Как выясняется, такое возможно. Под анестезией чувств. Здравый взгляд. Да знаешь, чтобы кого-то грамотно, образно говоря, осуждать, ну, это можно делать и без внутреннего содержания. Если честно об этом говорить. Умеренность и бескорыстность. Большинство женщины, они не корыстны. Не корыстны. Наверное, учитывая все переменные, которые ты обозначил, может быть, это не самый плохой человек, но человек травмированный. Да? Запущенный такой стратегией поведения, которая, она запрограммирована на разрушение отношений. Ну ладно. Я делал ей дорогие подарки. Но без излистков. Каблуком не был, не унижался никогда. Когда последний раз прилетел, резко проблема со встречами. Мать лгала, что у нее депрессия. Оказался бывший. Какая интересная формулировка. Это прям так видео нужно назвать. Казалось депрессия. Нет. Что мать сказала, что у бывшей депрессии оказался бывший. Ну, видимо, там острота есть. Разбывший. И как много людей, таких и мужчин немало. А еще больше женщин, которые не умеют сопротивляться эмоциям, либо не считают нужным этим заниматься. Таких людей много и на консультациях было. Очень много. Человек, вот вы просто задумайтесь. Человек никогда за всю жизнь, неважно 25, 30, 40, 50 лет, ни разу в жизни не сопротивлялся. Не сопротивлялся. Тем входящим эмоциям в отношениях, которые он получал. Ни. Ра. Зу. Как доверять человеку? Что чувствует, то и делает. Ну, ладно. Пока не знал, что происходит, предлагал раз в 100 разбежаться. Скобочка ошибка. Как только узнал и спросил, кто это, она призналась с извинениями. А какая ценность в этих, типа, извини? Ну, я не знаю. Ну, то же самое, что тебя кинули, знаешь, там, на бабло и такой. Ну, извини, что так вышло. Блин. За что? Да ты, как бы, вопрос-то, ну, как бы, я даже не знаю, ну. Слушай, ну, это нужно какую-то деформированную реальность иметь, чтобы в такой ситуации извиняться, но все равно делать то, что хочется. Ну, я не знаю. Ну, язык же не повернется извиняться, когда ты это продолжаешь делать. Ничего не ответил. Ну, правильно. Что здесь ответить? Ну, я не знаю. Я не открывал. Слушай, ну, что-то мне подсказывает, что степень ее адекватности ты базово оценивал очень неверно. Я видел разных женщин. Но чтобы брать и отправлять фото с бывшим тебе в личку, ну, это нужно быть сумасшедшим. Вызвало отвращение. Спасибо тебе за все, прогноз. А, еще пятая часть. Спасибо. Восстание прошло семь месяцев. Живем в разных городах. Возвращать, естественно, не планирую. Все это время трезвел, изучал контент. Все ошибки и сигналы разобрал. С анализом типов никогда не было проблем,λο в тон zaputov. Но в тонких моментах не было экспертности. Если постучиться назад, хочу как опыт зафиналить. А какой здесь опыт? Вот так, если по чесноку. Мы знаем наперед, что она скажет. Она скажет, запуталась. Она скажет, извини. и будет влиять на эмоции. Плакать, стоять на коленях, писать души щипательные, души раздирающие смс о том, что без тебя жизни нет, что ты был лучшим. 90% мужиков, поскольку аналитического аппарата ноль, эмоциональная увлеченность большая, там разбухшее все. С ними это работает. То есть достаточно сказать, ты лучший, ты самый лучший, я поняла. Да это все было чепуха. Да вообще у нас даже ничего и не было. Ну да, были отношения, но мы на разных кроватях спали. Вообще ничего не было. Два раза поцеловались, и то почти без губ. А как это без губ? Да неважно, без губ, короче. Да это все было вообще в понарошку. Что это было, короче, давай я сейчас к тебе приеду, нужно поговорить. Вот на такую билиберду 90% мужиков поведется. Я серьезно сейчас говорю. Вот им сейчас напишет это вот в голосовом бывше, они смотрят канал, и они побегут с ней встречаться. То есть, если был бы замер какой-то интеллектуальной активности в этот момент, она, мне кажется, примерно как у шимпанзе. Может быть, чуть ниже. Возможно, я наговариваю на обезьяну. Поэтому, придет ли она обратно? 100%. 100%. И она будет выходить очень долго. С периодичностью. И раз, и два, и три, и пять. Много и долго. Аноним. Максим, спасибо за прозрение. Выбрал непригодную, дважды уходила к любовнику, моленевал, возвращал ради детей. Год смотрю тебя, поменялся. Спорт, аскеза, воздержание. Ушла вновь с причиной несчастлива. Ну, понятно. Дистанцировался максимально. Если покаяться, стоит ли принять ради детей? По суду нереально чувствую вину за выбор мамы. Здесь это бессмысленное уже чувство вины. Понимаешь, здесь все-таки, все-таки. Вот, кстати, тоже в религии очень интересный момент. Когда человек в чем-то падает, да, то говорится о том, что ты не должен впадать в уныние. По типу, вроде, казалось бы, да, если человек должен говорить, вот, ты, значит, все профукал, все, ты там точно теперь там попадешь. А ему говорят, нельзя впадать в уныние. Нужен конструктив. Нужно сейчас взять и идти, что-то делать с этим. А расстраиваться, вот, избыточным, впадать в уныние нельзя. Вот так же и здесь, на самом деле. Хотя соблазнительно это сделать, это деструктив. Только вред. Вот по поводу чувства вины за выбор мамы. Это то, о чем нужно было думать когда-то, но сейчас смысла нет. Ну, нет, не надо, не надо на себе волосы рвать. Ну, не надо. Ну, бессмысленно. Ну, так сложилось. Ну, по-другому, значит, сложиться и не могло. Да? Да. Поэтому, сейчас важно сделать то, на что ты способен. А не лишать себя вот этими бессмысленными угрызениями совести сил. Ну, скорее всего, она снова уйдет, если примешь. Я тебе так скажу. Давай мы так с тобой поступим. Ну, если она будет прям настойчиво проситься обратно, есть один способ, как можно избежать как можно избежать бессмысленных случаев. Мы же понимаем, что что-то вот с ее морально-нравственными ценностями нужно сделать. И вот если она будет там вот прям настойчиво там, да, интенсивно, ты просто поставишь условия. Ну, и надо говорить, что вот это мое условие. Можно сказать, что только при этом раскладе ты видишь смысл. Чтобы она регулярно ходила на церковные службы. Чтобы у нее было уже личное знакомство с батюшкой. Чтобы она сходила на исповеди причастия. И посмотреть. Если она даже туда не пойдет, тогда с ней сходиться вообще не надо. Ну, тоже такой рабочий вариант. Александр следует. Привет. Брак 11 лет, дети 6 и 9. Ушел, узнав об измене. Вася на 14 лет старше. Развод. Раздел имущества, хамство бывшей. Страдал на съемной, вбил в поиск Максим и наткнулся не на песню о любви, искал группу Максим, а на канал. Сейчас смешно и стыдно за себя прежнего. Вопроса нет, есть благодарность. Спасибо тебе огромное. История действительно очень забавная и смешная. Я думаю, ты первый, кто так наказал. Канал попадал. Так. Следующие вопросы. Маэстро Акимов. Я 33, ей 46. Возникает сразу вопрос, зачем? С ней детей быть не может. Для чего? Дофаминщица с яйцами. А зачем? Как ты с ней сошелся? Дофаминщица часто хорошо выглядит. Дофаминщица чаще за собой ухаживает. Они могут заниматься спортом. Это вполне объяснимо. Почему это происходит? Для них очень важно внешнее поощрение. Они им питаются. А как она может плохо выглядеть и откуда брать дофамин? Понятно, что они заканчивают по-разному, но в целом чаще все выглядит хорошо. В другой стране. Повстречались, решили съехаться и снять дом. В принципе, это было странным выбором. После ее как подменили. Ее не меняли. Ты ее в принципе не знал вообще. То есть ты просто не прогнозировал ее поведение. Ну, давай так. Самая бурная, самая неадекватная баба агрессивная, когда с ней знакомишься, она явно это не покажет. Она даже на первых свиданиях это не покажет. Женщина раскрывается и не может скрывать своих предрасположенностей, когда вы начинаете жить вместе. Вот тогда уже что-то начинает проявляться. Начались провокации, ночные звонки. Это не провокация, это скорее всего ее обычный образ жизни. Начал игнор, не разговаривал с ней, проживая в одном доме 6 месяцев. Зачем? Просто надо было разъезжаться. Зачем? Потом заговорили, но дистанция все равно. Искала подходы, но без извинений. А ты ставки не повышал. То есть она вообще к этому не восприимчива. Да и на нее это толком не повлияет. Как практиковаться за рубежом? Зачем тебе практиковаться? Тебе нужно с ней разъехаться, да и все. Я не знаю в каких условиях, может быть есть какие-то причины, по которым ты не можешь уехать. А как практиковаться за рубеж? Ты просто в приложении ставишь локацию, другую страну. Да и все. Проблемы-то никакой нет с этим. Там если ты покупаешь какой-то там, ну, голд, там, бонус, там, аккаунт улучшенный, платный, ты получаешь возможность ставить локацию в настройках. Ставь там, где ты хочешь. Но с ней надо разъезжаться, если такая возможность имеется. Да и,łości, все понимаете и неwed. На этом время даже гнется没тбой! Женя, не мешай terre victoire- attorneys. В ratios tho раз dice sua embarcar. У disclaimer person,過去 얘기ана в brasil Kerry Viewing Gym. Советую. Инструктивных проблем вlafjoi.com Зачем ты вообще прил kindergartenlicht don tiny chinchen у тебя нашел до одного счастья или что–то продолжных Where are you? внезапно стало интересно общаться с другом на тему секса это уже означает что она во-первых вообще ничего не опасалась во вторых что ей уже нравится вот это состояние флирта и это означает что уже до этой минуты до этого момента интерес уже был на спать мы должны помнить что баланс значимости провалиться не так что мужик просто бегает да то есть у всех вот как то вот в сознании все зафиксируют что вот я провалил баланс если я если я начинаю бегать за бабой начинаю первым мириться нет это не так работает когда мы говорим про продолжительные отношения ты можешь никаких ошибок не совершать а женщина имеет запрос на остроту уже может идти снижение ты можешь ошибок не делать уже снижение идет вот что вот тут поэтому здесь скорее такая история не пытался наладить но было много негатива баба с яйцами агрессивные пинге провокации на ревность в интиме была фантазия что я с другой что это нам дает и стоит ли с ней слушай ну прям нормальной жизни с ней как бы ну не будет это понятно это очевидно я думаю многое зависит от того сколько сколько лет детям если дети уже постарше и летят они уже не хотят вообще вот только как-то ломаются в этот момент они уже не хотят чтобы мне попросили обвинять их что-то не делали в этом в этом нет и если они уже не хотят чтобы я их не делали ты можешь общаться с ними напрямую, ну, скажем так, я не считаю, что с ними вообще надо сходиться. Я так не думаю. Если детям лет очень немного, ну, в таком случае что-то можно попробовать сделать. По поводу вот этих фантазий, определенных там девиаций и всего остального, ей нужны вот эти все триггеры эмоциональные. Она и привновать бы тебя хотела. Ты слишком умеренный для нее? Вот в чем прикол. Поэтому в твоем случае спровоцировать ее немного на ревность, это даже было бы полезно, если это грамотно все придумать и в ближайшее время сделать. Поэтому так. Принимать легко ее точно не надо. Ни в коем случае. Ты понимаешь, если говорить, вот несмотря на то, что как ты пишешь, там, баба с яйцами и все такое, ты привык уже к определенному такому доминантному, можно сказать, там, самоуверенному поведению с ее стороны, но это с этим нужно завязывать, с этим нужно прекращать. То есть если мы даже прогнозируем, что вы сойдетесь, она упираться будет до последнего. Это история надолго. Вот в чем нюанс. Она должна вынудить тебя помириться. Поэтому я думаю, минимум год нужен. Минимум. И чем дольше она будет хотеть мириться, тем лучше. А то, что началось все с агрессивных пингов, это не странно, учитывая в целом типаж. Потом она замолчит, потом снова будут агрессивные. Скорее всего, у нее агрессивные пинги будут продолжаться. И она будет продолжать. И она будет продолжать. И она будет продолжать. И она будет продолжать. И она будет продолжать. И она будет продолжать. Это мужчина моментально вовлекается в процесс, потому что всю жизнь, можно сказать, в определенном дефиците. Женщина, ну это нужно таким навыком обладать, реальным навыком нужно обладать, чтобы за две или три встречи уже ценность большую представлять. Это редкость. Этого можно достичь, но это редкость. А если вы буднично сходили, просто прогулялись на свиданку, то ценность почти никакая. Даже если она улыбается, иногда флиртует. И даже если вы разочек поцеловались. Говорит, встреча заявила, что не может встречаться по причине общей работы, предложила дружбу. Это просто слив, это вранье. Ну это же нелогично. Если она изначально понимала, что... Она что, была не в курсе, что вы вместе работаете в курсе? Почему до этого на свиданку пошла? Ну просто нелепый предлог. Вот и все. Моба в Германии, и это ее первая работа. Это не имеет значения, что это первая работа или не первая. Это предлог. Дистанцировался. Пять месяцев спустя до сих пор ловлю ее взгляды, типаж и прогнозы. Ну про типаж мне говорить сложно. Тут нет данных, чтобы я мог какие-то выводы делать. Но то, что ей нужна была большая острота ощущений, больший эмоциональный контраст, это факт. А загадки тут никакой и не было. Поэтому быстро интерес потеряла. Ты был понятен. Это не так. Это первое. Второе. По поводу прогнозов. Ну у нее может подрасти интерес. Но не для таких кондиций, чтобы она прям начинала страдать. Нет. То есть максимум чего-то дистанции может добиться. Она просто может вдруг снова зафлиртовать. Дальше вновь все упирается в твои навыки. Поэтому навыки только через практику можно обрести. Виртуальную, главным образом, для начала. Уж точно. Поэтому так. Севериан. Следующий донат. Консультируюсь у Влада. Регулярно ездить к родителям в другую город и ходить в клубы – это одно и то же? Ну такой вот необычный вопрос. Слушай, ну то, что жена ездит к родителям в другой город и ходить в клубы – одно и то же или нет? Ну если она действительно ездит к родителям, как она это мотивирует? Тут важные детали. Если родители очень старенькие, если там им нужна какая-то поддержка, а может быть это предлог, а может быть бывший в этом городе живет, мы же не знаем. Поэтому сказать затруднительно. В моем случае это основной мотив свалить от меня с ребенком. В кавычках. Буду устраивать свою жизнь. Она так говорит, что она будет устраивать свою жизнь? В чем, как она будет ее устраивать? В плане мужика что ли искать или что? Измен не чуял. Проблемность этим не ограничивалась. Но если нет других признаков, то это не значит, что она будет устраивать свою жизнь. Насколько это значительно пригодная к родным может так ездить? Слушай, ну тут о пригодности говорить скорее всего не особо приходится. Потому что, ты говоришь, проблемность на этом не ограничивается. Послушай, женщина, которой реально нужна семья, нужно постараться отношения с ней испортить. А заявки чаще всего такие женщины и оставляют. То есть это история. Это история о том, где мужик сделал все, ну просто все, что можно и все, что нельзя, чтобы эти отношения уничтожить. Она все равно думает, а что можно предпринять, может быть я виноват. Понимаете? Понимаете? Ну здесь некорректное рассуждение, там вот, вот, подполь... Ну очевидно, что проблемность есть. Об насколько она интенсивна мне сказать сложно. Мне сложно сказать. Ну очевидно, что, понимаешь, тут разводиться точно придется. Потому что тут как ни крути, рано или поздно к обострению ситуация приведет. Не важно вследствие чего. Вследствие того, что кто-то понравится. Вследствие того, что тебе это надоест. Вследствие того, если там, даже мы говорим про возможность создать условия, для того, чтобы перезагрузить эти отношения, все равно расходиться придется. И разводиться скорее всего придется. Поэтому да, это сложно. Заранее особенно, вот это принять, но... Сложно, очень сложно. Но по-другому никак. Стоит ли самому педалировать? Ну, мне кажется, если была бы должная решимость к действию, ты бы это не спрашивал. Если должной решимости к действию нет, тогда пока что не нужно. Тогда лучше ее накопить. Макс, следующий на это отношение, сильные позиции, наполненные, не очень. Макс, следующий на это отношение, сильные позиции, наполненные, драмой, периодически игноры с полным и неполным выходом. Провалился. Но бросил первым. Она в позиции жертвы. Сошлась с бывшими. Сейчас с новым парнем. Пинги раз в два месяца. Написала, удалила. Подписалась, отписалась. Пробивала на ностальгию. Учимся вместе, прогноз, спасибо. Я объясню. Это баба, которая нужна очень высокая доза. Все. То есть у тебя может возникнуть вопрос, почему так все сложилось, учитывая, что она реально была сильно во мне заинтересована. Больших там ошибок и не было. Вроде вовремя начала игнор. Вроде пингуют, но какие-то бывшие, новые мужики, еще кто-то там. А ей доза нужна огромная. Поэтому сейчас, сейчас, вот эти бывшие, новые мужики, еще кто-то там. Вот эти бывшие, новые. Это все, ну так, фан-клуб. Причем, кстати, тот, кто ходит с ней на свиданки, может также наивно рассуждать. По типу, ой, я ей нравлюсь. На самом деле она вообще о них не думает. Это все так, это развлекуха. Потешится. И она, разумеется, вовлекается в сам игнор. Ну и невыгодно выходить из него без ума. Ну и невыгодно выходить из него без ума. Не выгодно выходить из него быстро. Поэтому она эти чувства будет накапливать Поэтому она эти чувства будет накапливать До предела. Вот прям до максимума. Вот и все. Вот и все. Поэтому прогноз, вот как только доза хватит, то сразу об этом узнаешь. Когда, сказать сложно. Но навряд ли пройдет еще год. Но навряд ли пройдет еще год. Скорее всего быстрее. Игорь, спасибо за просмотр. Спасибо за все, что ты делаешь. С бывшей... Так, что у меня? Все. Так. С бывшей были 8 лет. После ее ухода винил себя в этом. А в чем в этом? Искал причины. А вот я там не так поступил. А вот это я не смог сделать. И так далее. Но после знакомства с твоим контентом осознал, насколько она была непригодна. И что это был закономерный финансовый процесс. А вот это я не смог сделать. И так далее. И так далее. И все. И все. И interconnected. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все. И все… И от тогоě А те, кто на самом деле виноват, они мне писать не будут, они не будут смотреть этот контент. Зачем это? Нафиг им это нужно? Поэтому это вполне логично. Роман. Привет, Максим. Как избавиться от бывшей? Три года назад оленял, вышел на канал, начал практику, потом возвращалась сама, потом вышла замуж за Васька, развелась и пытается вернуться ко мне. Проблема в том, что работаем вместе. Везде блок, ломилась дверь, вызывал полицию, бесполезно уже год как. А мы и затрагивали эту тему. На сегодняшнем стриме. То есть единственный вариант, только, во-первых, не игнорить, понизить задетое чувство самолюбия, то есть позиционировать ситуацию так, что она для тебя тоже как бы человек, типа как бы, ну, не чужой, вот, но вы такие разные. Каким бы ты был бы жестким, если бы вы были бы вместе, что ты бы ей все запрещал, что она бы с тобой зачахла. Что нужно рассказать, какая тебе там рабыня нужна, что она не такая, да, что она достойна там лучшего. Вот такие профилактические беседы иногда можно с ней провести, если будет тебе докучать. Она сама в это, она не сразу, но потихонечку в это поверит. Но самому лучше первому не писать. Имеется в виду, если она снова что-то предпримет, то иногда можно такие беседы иметь. Иногда. И это, я так скажу, помогает. Спасибо. Ну, то, что склонно к конверсии, это факт. Почему? Потому что она могла написать такие извинения, но я исхожу из того, что в конфликте она была неправа, да, она могла закрыть этот вопрос гораздо быстрее. Но до сих пор это не сделала. Она играется этим, да, поэтому, поэтому прогноз следующий, в случае, если интерес к тебе был большой, то, скорее всего, в рамках двух-трех недель все же напишет. Если интерес был не шибко огромный, то, скорее всего, это будет позже. Но чувства завершенности в любом случае у нее нет. И когда-то выход на связь точно будет. Аноним. Привет, мне 26 и 19. Общались онлайн полноценно, не сухо. Первая никогда не писала. Ну, а что хорошего может из этого получиться? Такие вопросы должны сразу решаться. Потому что если ты на такие условия подписываешься, дальше из них выбраться будет уже невозможно. На встречах все отлично. Начал замечать долгие ответы. До суток. Но отвечала. Но происходит что-то не то. Ну, что-то не то. Ну, что-то мутно. В один из дней предложил встретиться, говорит, занята. Предложил другой день. От нее смс. Общаться больше не хочу, мы другие. Ну, меценария, наверное, разная. Мы-то кто? В ней еще несколько сущностей, что ли? Или у нее, может быть, есть парень, и это было каким-то развлечением. Почему он говорит «мы»? Ладно. Не ответил. Ухаживал. Подаренное носит. Ты успел ей что-то еще надарить? Да. Да. Что это? Просто снижение интереса. Ты изначально никакой сильной позиции не занимал. У нее немного возникло чувство элемент новизны. Вроде что-то ухаживает, выглядит там неплохо, да? Но дальше-дальше чувство наивыстое. Меньше. Меньше. И меньше. Все. Надо посмотреть курс «Узлом женской симпатии». Он есть на сайте. Вот ты прямо сегодня вечером берешь его, смотришь, там есть ответ. Вот полный, полный ответ на этот вопрос. Вот. Наимену со всеми пояснениями. Что нужно было делать? Когда нужно было делать? Почему нужно было делать? Может ли она объявиться? Слушай, может, но я тебе так скажу. Остроты не было. Плюс сама слила. Вероятность прям какого-то, чтобы она с искрами из игнора вылетела, здесь немного. Конечно. Много��려 это жалко. И вообще,あと стесняется. А вообще, хотя я в принципе говорю обязательно для ее жизни это, конечно. Поэтому. Поэтому человека в 앞ном месте, сейчас, может, со всех этих человек если звоните в assistirческую информацию, да? Суть это не так глубоко вещь. Советы подkreмущена, что ребенок, все oxygen,iam. çık early всегда или это instructed with. Но вы еще так не были в курсе. Я говорю все так пересчитать. Но ты понимаешь, что вам в принципе было неважно. Все такое есть. Но все касается могли азиатов из них. И насколько вам мне стало особенноيا? Сколько денег что-то проваливали. Вы мне говорите многоひр。 один год назад психолог прокачка через свои границы тема не два месяца разговор что не уверена в будущем вы сразу вот пояснение дам по поводу психолога личных границ и всего остального но у меня на это было бы просто закрыто лирическая реакция когда начали бы рассказывать про какие-то там границы вот эти все личные границы их можно оставить за порогом за дверью почему эти личные границы работают только в одну сторону эти личные границы будут работать так чтобы она тебе не хамила она тебе тебя уважала чтобы какой-то почет в отношениях был границы правильно вот срабатывает важно ли ей как ты сегодня поел что-то тебе приготовить заботу проявить я это волнует для границы только волна она входит и не дотрогу решила играть или что или как это вообще работа она проникает в твою жизнь а потом внутри внутри твоей жизни говорит вот это не трогай вот здесь не щупай вот это не говори так не влиять она хрена ты нужно ты зачем тут вообще требуешь какой из тебя прок этот понять не могу психолог ну понятно чем это мероприятие закончится знаешь чем ампутации совести урезанием здравого смысла ну вот этим обычно но завершается бредовые обязательно бредовые совершенно лютейший бред но инсайды и какие там придут почувствовать себя просвещенными разгадала она свою природу и суть тема нет два месяца разговор что не уверена в будущем а ты уверен в будущем для нет с ней а да Yao felt comfortable before our big car переключаться на delivery сухо не мониторю прошу друг говорить о важном ошибки понял работаю спасибо спасибо большое здравых убеждений при которых возможно нормальной семейной жизнь там нет там нет это значит она какой-то откровенно дерьмовый человек это не обязательно так не обязательно но для семьи проф непригодны а алекс ван здравия тебе наслушался психолога с образованием грустный смайлик говорит что любая девушка вышедшая из игнора в соплях потом придет в себя и развалит отношения что восстановление возможно только в том что она не может быть в состоянии быть в состоянии быть в состоянии быть с началом новой дружбы после паузы а те кто игнорили остались в неудел и бы их забывают спустя четыре месяца но это видимо какой-то альтернативно одаренный человек можно назвать его так давай мы попробуем просто вот поверить в то что здесь говорится просуждать заявление номер один что любая женщина которая выскакивает из игнора потом развалит отношения почему ну вот возникает первое почему первое что приходит любому чему голову отомстит за что она отомстит классической ситуации хотя просто выкинули из отношений и ты позволил себе ей не отвечать вообще поражает когда в комментариях кто-то пишет и мужики и женщины пишут типа игнор манипуляции а ты что мне предлагаешь делать когда вот вот вот вот этот так вот что-то не отчета неприемлемые в отношениях происходит меня что-то обязывает отвечать что у нас пришло шли то есть ты хочешь сказать что меня что-то обязывает отвечать культа связь держать я не могу себе позволить промолчать серьезно то есть уйти под странными предлогами это можно сделать они отвечают этому человеку нельзя ну это должно быть сено просто вот в голове я не знаю окей она будет мстить за это значит она дура зачем вообще такой с такой сходиться он чувствует она свою вину совсем начни понимая атрофирована полностью почему-то если так говорить она развалит отношения она уже их развалил мы даем шанс поумнеть если уметь она не хочет ну значит он собой не стоит дальше что восстановление возможно только с началом новой дружбы после паузы как ты себе это представляешь а как как ты эту паузу будешь там где предлагать в чем она будет заключаться как какая дружба тебе интересно дружба с бывшей ну как на серьезку можно вообще об этом вот говорить ты готов собирать одевать ее на свидание говорить как накраситься ну вот дружить будете это же дружба или что это такое ибо мы поиграемся в дружбу как это будет выглядеть а мне в западло при творчеством каким-то заниматься но это же но это же просто бред но вот она отружить тоже не хочет какая дружба на чем основан эта дружба ну и последнее заявление что забывают спустя четыре месяца 4 месяца только начинается только начало но человек должен быть оторван от реальности чтобы вот такие вещи вот заявлять в рамках любого одного стрима приходит масса истории с выходами по рамках одного каждого стримов за все время провел порядка 300 200 с чем-то ну скоро хочет в это верить кирилл следующее дано макс пред проходил практику в итоге встречаюсь девушку уже к полгода в целом все хорошо регулярно ходим в храм присутствует жертвенность но тем не менее я постоянно ливать все ли хорошо также смотрит турецкие сериалы тем самым захламляя психику как с этим быть я создаю контраст ну контраст создавать здесь вообще не обязательно зачем если нормальная женщина наоборот наоборот нужно создать достаточно скучные условия посмотреть что она будет делать это первый момент по поводу сериалов слушай но мы я не считаю что это является прямо вот каким то вот очевидным есть какая-то там проблем но все таки не считаю все таки мы люди у которых ну как не крути вот как не крути какие-то слабости есть по-любому но вот видеть вот знаешь вот какое то вот вот содержание человека сущность вот все таки важно самое важное все таки уметь смоделировать и спрогнозировать будет человек обманывать себя любовным психозом или нет вот это пожалуй самое сложно вот это самое сложное очень важно видеть трудолюбие человек очень важно вечере нравится трудиться нравится отдавать есть уважение вообще кроли мужчины вот на это главным образом внимание обратить аноним максим привет посмотрел 7 курсов можешь пожалуйста рассказать что делать дальше рассказать немного о практике мы не начинать делать практику раньше были серьезные отношения но я не был не главным расстались спасибо спасибо большое слушай здесь мало разумеется посмотреть да здесь какой-то более такой фундаментальная не совсем не очень в первую очередь я не знаю как с этим работать но я думаю что вы знаете что это очень важно и я думаю что это очень важно чтобы у вас было возможность успешное обстоятельно изучение нужно потому что смотри вот когда ты большой аналитической работы еще не провел ты смотришь курс что-то запомнил что-то забыл да и все много не приобрел может быть а вот если уже какое-то количество историй ситуации достаточно уже есть то ты сразу начинаешь вспоминать что точно вот в той истории так и было здесь я поступил так то есть какие-то причины и следствия связи они сразу начинают появляться но для этого уже необходим больше объем информации поэтому скорее все те нужно будет их потом попозже пересмотреть вообще в потенциале на канале и в курсах заложен тот объем информации которая никому не пригодится гораздо больше чем людям кажется никто же ну мало кто там берет все сто процентов тот один процент берет это 10 но если 50 но это уже человек уникальный в основном люди склонны упрощать по поводу немного рассказать о практике я бы рекомендовал начать с курс хозяин знакомств это будут такие быстрые виртуальные знакомства при которых будет очень много информации на этот курс и я думаю что это будет очень полезно все прогрессы и курсы координатов эта уверенность есть на сегодня-эта вот проблема классики и просто и Dj surzon интересная всё есть так все это всё четкие материалы Sub Mix чтобы серьезноBeetter пока что погнали начали общаться вообще где-то надо чтоб тяжелее вообще все можно закорыть и зажим sanctions ну значит путешествие его сзади внутри немногоempty так дальше у нас голосовой донат мяс компьютером воспроизводиться не будет давайте я на телефоне найду так сейчас секунду ален слушая можешь мне принести это нужен power bank наверное нужен потому что я же раздают телефон а месяц сейчас я звоню обычно у меня сейчас и нет накроется я же с мобильного раздаю короче мне зарядка нужно давай хорошо что увидел что телефон разряжается надеюсь сейчас успею под зарядить так сейчас мы голосовой донат воспроизведем мне надо будет его на телефоне найти так сейчас найдем ну я просто уже забыл что есть возможность донатах отправлять голосовые сообщения и нашел что-то резину меняешь папа с дядями общаются в бубовая школа как какойantingının ты аui Че, воспроизводим донат? Добрый день, Максим У меня есть друг Сергей и его жена Катя О которых я их знаю со своего училища Мы вместе учились И в те годы я был влюблен в эту Катю Но у меня ничего не получилось И я ее удалил из своей жизни И в те же годы я также не общался со своим другом Сергеем Там проходит 3-4 года Точно не помню Я поздравляю Сергея с днем рождения И мы продолжаем нашу дальнейшую дружбу вместе И как раз я узнаю, что Катя беременна от Сергея Я за них на самом деле был очень рад И у меня все чувства по отношению к ней пропали И я историю закрыл свою Я начала воспринимать ее, как свою жену и своего друга Сейчас уже на протяжении 5 лет Она активно для меня домогается Это откровенный флирт Это трогание меня за ляшки Это говорит мне, что не просит, чтобы я стал ее гинекологом Пишет мне сообщения Так, я не хочу разрывать отношения со своим Сергеем Да, не со свами Кто-то, кто меня обращает в прогулку Пишет «Он не просит, чтобы я стал ее гинекологом» Так, я не хочу разрывать отношения со своим Сергеем Я снимаю квартиру у него за очень хорошую сумму, и менять место жительства я не хочу. Но вот как мне поступить с тем, что до меня долагается его жена, я пока не могу себе решить этот вопрос. Потому что, я так понимаю, его отношения на самом деле держатся за счет того, что я общаюсь с ним. И Катя, она пользуется этим и общается со мной. Потому что знает, что если я не буду общаться с Серегой, я перестану общаться и с ним. Какая-то фигня, я не знаю, что мне с этим делать. Ну, примерно вот так. Ну, вы ситуацию поняли? Нравилось, в общем. Так, сейчас, как донатера зовут? Да. Михаил. Михаилу нравилась женщина, она встречалась с его другом, потом он, в общем, узнал, что она беременна, вроде все отлегло, пропало. И вдруг жена, уже будучи, получается, есть там ребенок, трогает его, флиртует. А Михаил не знает, что с этим делать. Я должен говорить правду. Первое, на что я хотел бы обратить внимание. Вначале, да, ты сказал о том, что она тебя интересовала как женщина. Но как только ты узнал, что появился ребенок, все, отлегло. А что это означает? Это пример того, как наши убеждения способны влиять на чувства. И оно сработало, все, отпустило. Это означает? Это означает, что если были бы еще какие-то другие убеждения, то симпатия пропала бы еще раньше, она бы даже не возникла. Вот в чем прикол. Ну ладно, сейчас не об этом. Если честно, вот в таких ситуациях иногда возникает вопрос. А Сергей точно не в курсе, то, что это все происходит? Точно? Ну, просто чтобы вот так и не бояться совсем ничего? Это странно. Ну, сейчас эта тема там, там, свингеров, все остальное, она достаточно популярна. То есть, я просто на всякий случай. Может быть, он в курсе? Но это все-таки надо как бы, ну, тоже надо этим подумать. По поводу непонимания, что делать. Я скажу так. Я скажу так. Ты заигрываешь с этим ощущением. И ты должен признаться себе, что тебе приятно. Тебе приятно от того, что она флиртует. Ну, по типу, ой, неудобно? Слушай, ну давай без этого. Ну, слушай, ну вот это кокетство, ну лучше женщину там оставить. По типу, ой, как же так получилось так быстро? Да? Наверное, это бокал вина, что у нас сегодня уже было, да? Если бы тебе самому, да, вот это желание не провоцировало бы, да? Если бы ты не заигрывал бы с ним, то ты бы реагировал так при, ну, давал бы ту реакцию, при которой продолжение подобной коммуникации было бы невозможно. Поэтому первое, то, с чего мы должны начать, ты сам заигрываешь с этим ощущением. И ты его, ее хочешь. При этом, ну, есть понимание, есть понимание того, что, ну, тип как бы нехорошо. Ну, чтобы вот дальше, да? То есть ты ничего как бы не предпринимаешь особо. А ты чего плакал, там, не понимаешь. Еслиแต не необходим Я тебя сейчас чувствую, чем-то не treated . Не рп. Ты SEEK 0, cud И ты понимаешь, у человека выбор. Обмануться поверить жене, а это семья, либо поверить тебе, но в это верить не хочется. В конечном счете, как показывает практика, мужчину верят жене, потому что расставаться уж очень, скажем так, страшно. Поэтому... Вообще, когда меня спрашивают, для чего воздержание? Я понимаю прекрасно, вообще, если говорить про некоторые сексуальные девиации, они для любого человека соблазнительны, для любого. Кто воздерживается, кто не воздерживается. Но, на мой взгляд, я так считаю, что степень твоей протекции к этому, она невысокая. Ты сильно подвластен вот этим чувствам, эмоциям. И, скорее всего, воздержания в твоей жизни не было. Ну, не было. Нет. Если бы оно было, поведение было бы другим. Тебе легче было бы этим желанием управлять. Я считаю, что нужно... Я не знаю, как вы с ней видитесь, где и как вы общаетесь, но если она, вот, допустим, на съемную квартиру приходит, где-то она же должна трогать, трогать там, где мужа, соответственно, нет. Сесть за стол, а можно и не садиться. Ну и поговорить. Ну, вот, я говорю, что, ну, это не совсем правильно. Ну, тот формат общения, который у нас есть, да, это неправильно по отношению к Сергею. Послушай, что она скажет. Ну, а вдруг она скажет, что, а Серега в курсе? Ну, а вдруг? Это одна история. Если же она будет играть в дурочку, то, может быть, она будет играть в дурочку. Если же она скажет, а какое такое общение? Скажи, ну, вот, проскальзывают нотки флирта. А это, ну, неправильно, нехорошо. Даже если она продолжит играть в дурочку, то, скорее всего, этого делать больше не будет. Потому что не получил одобрения, ты не поддерживаешь эту игру. Когда мы говорим про любой флирт, любой флирт, он идет с двух сторон. В одну сторону его не происходит. Может быть, ты не трогаешь ее так, как трогает она тебя. Но она видит реакцию одобрения и принятия. Видит по-другому бы этого не существовало. Этот диалог можно записать на диктофон. Ну, просто где-то вот там телефон положи. Это на всякий случай. Мы понимаем, что, наверное, когда-то она может с мужем расстаться. И только в этот момент, в подходящий момент, когда человек будет готов это узнать и услышать, эту запись ему показать. Это ему поможет. Вот и все. Но ты не хочешь ей запрещать так с тобой общаться. Понимаешь, в чем причина? Ты знаешь, в чем причина? Ты знаешь этот вопрос, потому что тебя раздирает на части. Есть желание пофлиртовать. А с другой стороны, ну, некрасиво оно получается. Но нужно как-то определиться. А идея о том, что отношения держатся, потому что она флиртует с тобой, слушай, ну, это спорное заявление. Если мы допускаем, что они держатся, потому что она флиртует с тобой, слушай, ну, это спорное заявление. Если мы допускаем, что они держатся, потому что она флиртует с тобой, слушай, мы можем точно так же сказать, что они разрушаются, потому что она с тобой флиртует и она может его меньше хотеть, предположим. То есть, ну, не надо. Не надо об этом говорить. Как-то так. Артем, мне 18, уехал в СПБ учиться. Мне задолго до этого. Незадолго до этого первая девушка разлюбила, бросила. А Ленева сейчас она в игноре месяца три. Из-за игнора у меня как будто паранойя. Не мониторю, даже не знаю, где она. Может, тоже в СПБ. Тут чувствую себя совсем одиноко. Практика не идет. Максим, желаю тебе всего самого лучшего. Артем, это возраст. Возраст, первый драматический грустный опыт. Это чужой город, неродной для тебя. Отсутствие коллектива, друзей детства и всего остального. Просто все сложилось, скажем так, воедино. И поэтому у тебя вот такой душевный порыв. Некая такая меланхолия. Ну, это может и закалять, между прочим. Самое главное, на это все-таки не вестись. Я бы настоятельно рекомендовал в борьбе с этим чувством, взять абонемент, как минимум, в тренажерный зал и пойти. Вот что рекомендую. Касательно навязчивых мыслей по женщине, это просто для тебя в новинку. Первая девушка, все дела. Поэтому тебе кажется, что происходит. Ты можешь начать даже немножко паниковать, потому что думаешь, блин, что я не думаю, три месяца прошло, а это нормально. Это вполне естественно, это не так страшно. Это не так страшно, когда это происходит во второй раз, может быть, в третий, а на четвертый, и ты уже этим не занимаешься. Поэтому ничего печального не происходит. То, что не мониторишь, это хорошо. По поводу практики. То, что не идет. Ну, не то эмоциональное состояние. Поэтому я бы рекомендовал практику видоизменить. Просто найти, я иногда такое рекомендую, а мне кажется, тебе это сейчас нужно. Просто найти какую-то девушку, с которой просто будет приятно общаться. Есть же такие. Когда непонятно, то ли вы дружите, то ли общаетесь, то ли что. Ну, вот такую вот. По-любому найдется. И вот с ней просто какую-то связь поддерживать. Будет полезно. Следующий донат чувак с района. Привет, Максимка. Грамотно составить самое первое сообщение незнакомой девушке в ВК. Какие удачные фразы и конструкции есть для установления первичного контакта, чтобы вызвать у нее интерес и желание написать в ответ? Хотел бы, чтобы оно было небанальным и выделял среди сообщений других парней. Знаешь, что меня больше всего удивляет? Вот я честно и прямо тебе скажу. То, как ты составил свой донат, так чувак с района, имя пользователя, чувак с района не пишет. Ты пишешь грамотно, ты пишешь последовательно. Но вопрос детский. Но пишешь ты грамотно. Ты пишешь более грамотно, корректно, доступно, понятно, чем 90% населения нашей страны. Но при этом ты задаешь детский вопрос. Почему так происходит? Опыта нет. Шаблоны тебе никак не помогут. Давай скажу так. У тебя нет... Есть люди, есть люди, действительно, которые правда не знают, о чем с женщиной говорить. Вот не знают и все. Но дело здесь даже не в каких-то там знаниях, кругозоре, даже и в невнамеренности. Такие умения формулировать мысли, хотя это тоже важно. Дело даже не в этом. Дело в стрессе. Просто в стрессе. Я помню... Надо будет посмотреть, заряжается телефон или разряжается. Вот непонятно. Я помню это состояние, ну, опять же, когда там совсем еще юный был, с друзьями, ты такой вроде весь такой душевный, веселый, классный. Ты там сидишь, ты как на экзамене сидишь. А почему так? Ну, давайте честно скажем, что запрос на то, как вот там познакомиться, то есть это интересует человека, который не чувствует в себе ценности от слова совсем. Как мужчине для женщины. Ты ее не чувствуешь. И это не значит, что ты не чувствуешь. Ты не чувствуешь. Ты не чувствуешь. Ты не чувствуешь. Ты не чувствуешь. Ты не чувствуешь. А теперь важно задуматься. Вы видели хоть раз хоть одну девушку, которую интересовал бы этот вопрос? А чё вот, вот как познакомиться вот с парнем, там первым сообщением писать? Ну, я допускаю, что это есть, но я такого не слышал. Вы хоть раз видели девушку, которая на свидании стесняется так, что начинает запинаться и заикаться? Вы видели такое? Я не особо. А все почему? Потому что у любой женщины есть положительное закрепление, что она кому-то интересна. Это не обязательно превращается, аккумулируется в какое-то большое самомнение. У нее просто травматического опыта нет. То есть сейчас вот все выстроено таким образом, что мужик просто, каждый мужик, который растет, он начинает с позиции лоха. Но у нас это так работает. В школе девчонки внимания на тебя не обращают. Тот, кто на класс поменьше, они с тобой не общаются. Тот, кто в твоем классе, смотрит на тех, кто постарше. Когда ты приходишь в колледж, та же самая история. То есть до 18 лет ты чувствуешь себя полноценным лохом. Ну, вот в 90% случаев так. А у женщины иначе. У женщины уже, поставлена в условия, где она кому-то вынуждена даже отказывать, а она нравится. А ее добиваются еще. Она такая, блин, ну, ценность. Она чувствует, что это ценность. А ты не чувствуешь, что это ценность. Ты хочешь, прикинь, то есть ты, вот у тебя есть продукт. И ты задаешь мне вопрос, не как мне этот продукт удачно продать, подороже продать. Ты говоришь, как мне доплатить, чтобы вы взяли. Блин, ну, хреновая идея. Поэтому, когда мужчина начинает пытаться решать этот вопрос посредством, там, готовых шаблонов, готовых фраз для подхода к девушке и всего остального, он пытается работать на результат. На результат в условиях, когда ему кажется, что он лох. И это смертельно. Потому что любой отказ, а отказы, разумеется, будут, будут в очередной раз говорить тебе, ты лох, поэтому тебе отказали. Мужчине может стать значительно хуже. Поэтому то, что тебе действительно, что тебе действительно необходимо сделать, это зарегистрироваться на разных сайтах знакомств и просто общаться по телефону, в переписке с теми девушками, не в ВК, не надо просто в ВК сидеть, кому-то писать, они там холодные. Конверсия, что бы ты ни писал, будет низкая. Там еще есть ограничения по количеству сообщений. Ты должен брать теплых. Вот как я раньше делал, но сейчас это уже невозможно в ВК. Что делал я 10 лет назад? Было возможно проставлять неограни... А, нет, ограниченное. По-моему, ограничение было 1000 лайков за день. Я иногда доходил до этого ограничения. Я такой, так, надо знакомиться. Открываю какие-то группы, паблики, ставлю лайки. Причем делал так быстро. Из 1000 лайков, ну, допустим, мне ставило лайки, наверное, может быть, 100. Ну, и несколько писал. Все теплые. Все, дальше пойдет легко. А ты хочешь какие-то шаблоны, чтобы пробивать всех. Ну, это просто, ну, КПД будет, ну, никакой еще. Но сейчас эта схема уже не работает. Ее каким-то образом, в общем, убрали. Вот, было удобно. Так я просто так не давался. Я хочу... Я такой, я в то время даже говорил, нет, хочу еще теплее. То есть, если бы мне поставила 1 лайк, я такой думаю, ты думаешь, я тебе напишу? А-а, фигушки. Я тебе еще 1 лайк поставлю. Если она не поставит, да и все. И фиг с ней. Поставила? Еще 1 тебе поставлю. Ну, и потом, если вдруг захотел, мог написать. Понимаешь принцип? Но это же другое ощущение. Это не работа на результат. Это работа уже с тепленькими. Поэтому сделай хорошие фотки. Сделай нормальную анкету. Посмотри курс Хозяин онлайн знакомств. Все. И начни с того, и раз эта проблематика существует, чтобы общаться с теми, ну, можно не по Хозяин онлайн знакомств в таком случае, но посмотреть его все равно надо. Ну, там есть примеры стартовых сообщений. В общем, начни общаться с теплыми, кто радушно, позитивно общается. Даже если пока что они не обладают какой-то там невероятной внешностью, но тем не менее, это будет полезно. Следующий донат, который я вам дам, это... Это, конечно, не донат, это не донат, это не донат. Это донат, это донат, это донат. Это донат, это донат. Следующий донат, стоик, два доната. Жене 13 лет, 10 в браке. Сыну 5 лет, дочке 10. Мне 38, ей 39. Так, сейчас. Все, заряжается телевизор. Ушла в мае 22-го. Уехала с четырехкомнатной квартиры в съемную однушку. Оленил до года. Потом нет совсем. Назад не звал. С января 23-го нашел, в общем, женщину с ребенком. Начали жить. Бывшая вернулась назад. С ребенком женщина ушла. Стали жить с бывшей и детьми. Грозит судами, хочет купить квартиру и валить. А тут дети. Думала-думалась, но хейт адский. Так ты ее... Слушай. Она знала, что ты уже с кем-то живешь или нет? Знала или нет? Если она знала, либо догадывалась, что у тебя кто-то есть, она пришла только для того, чтобы ее прогнать. И все. Повлияло ли это на ее эмоциональное состояние? По-любому. У меня просто складывается такое ощущение. То есть либо ты приняла очень легко, но ты в любом случае приняла очень легко, это было ожидаемо. Либо ее очень сильно триггернуло, что ты с другой женщиной, она просто ее прогнала. И все, и снова хозяйка положения. Вот и все. Ножки свесила. Курсы все изучил. Она мне не нужна, детей жалко. Простил бы ради детей. Потому что прощение это другое. Это некорректно так говорить, что простил бы ради детей. Обижаться бессмысленно. Злиться тоже. Просто нет смысла. Ничего нам это не дает. А вот скорректировать свое мнение о человеке, разумеется, необходимо. А ты скорее говоришь о том, что я готов находиться вместе ради детей. Вот так. Может быть ты просто так сформулировал, чтобы донат уложился. Подруг у меня много. Работа занимает 90% времени. Шубы, тачки, все у нее было. Я из ПБ, она села. Сидел дома 8 лет, любил. Сейчас тяжело. Что с ней делать? Детей люблю, когда умеются. С ней снова придется расходиться. Она должна выстрадать. Возможность прийти. Выстрадать. Не просто сказать извини. Не просто изъявить желание. Не просто быть готовой примириться. Не просто написать смс, что любит. Выстрадать. То есть это с момента, когда она первый раз заявила о том, что вроде бы готова. Сходиться. До момента, когда реально с ней нужно сходиться. Это в любом случае несколько месяцев. Внутри этого еще несколько эмоциональных стадий. Которые она точно должна пройти. Причем, чем больше жести творит бывшая жена. Тем дольше и сложнее этот путь должен быть. Если бы она была более податливой. Более мягкой. Более умеренной. Ну этого пути бы тоже не было. Оно было бы не зло. Она бы не была виновата. Она бы не была виновата. Она бы не была виновата. Оно было бы незачем. А теперь он должен быть. По любому. И судя по всему. В плане ревности. На ней это срабатывает на ура. Но это делать сразу не нужно. Когда вы снова с ней разойдетесь. Внутри отношений. Ты никак на нее не повлияешь. Внутри отношений можно лишь фиксировать результат. Попытаться. А изменение условий. Возможно только за рамками отношений. Возможно только за рамками отношений. Возможно только за рамками отношений. Когда есть риск. Что будет другая женщина. И в идеале конечно надо как-то грамотно потом будет. Не сразу. Спустя время тоже провокацию на ревность все-таки сделать. Поэтому так. Поэтому так. Следующий донат. Адриан. Бывший уже 4 месяца. Не пингует уже 3 месяца. Она вообще обычно не пингует. 4 месяца первые. Рано. С 6 начинают. Мне 19 ей 24. Но это та разница при которой будет достаточно сложно выстраивать отношения. Я скажу так. Потому что то время когда тебе уже нужно будет ребенок. Ей уже сделать его будет сложно. Может ли Игнор не сработать. Если до меня у нее было больше 10 мужчин. И ее родители запрещали ей со мной встречаться. То что родители запрещают или одобряют. Это вообще ни на что не влияет. По поводу количества мужчин. Скажем так. Главным образом. У меня есть отдельное видео по этому поводу. Что есть исследования. Я их показывал. Исследования крупные. На основании там. Сколько там тысяч людей. Пар, браков. Прямая корреляция. Чем больше партнеров. Тем больше разводов. Там еще второй график был. Чем больше партнеров. Будет полно Otherwise Здесь хороший reserv. Счет-заказ. Типа вставывайтесь вVideos. А если вы к fellowship-ació, то есть если у вас oils, Etherseals, вы memorized моих самых而вочных дальше когда когда пересекаем с него не верю она уводит от меня взгляд и уходит понятно какие провокации можно сделать до преждевременно еще делать какие-либо провокации хотя бы через месяца два то будет круто но учитывая что вы учитесь вместе я не знаю получится ли у тебя это сделать но если она просто вид что ты в коридоре где-то с какой-то симпатичной девушка общаешься просто общаешься это будет классно следующий токс или ток был конфликт ставки до максимума нашелся послушный васек игнор больше года ни одного пинга год сидела на антидепрессант хайдс тяжелая история слышь все что угодно там может быть ладно чуть позже об этом пришлось слезть переключилась на булочки набрала больше тридцати килограмм никогда такой не было общих мероприятий намеренно избегает выйдет ли бедолага из игнора ну она действительно бедолага бедолага потому что ты понимаешь когда человек имеет когда человек имеет психические патологии имеет большое количество внутренних конфликтов когда человек не живет в балансе собой когда человека раздирает от чувств когда у него внутреннее состояние это вот такие качели когда человек обесценивает кого-то ненавидит это очень тяжелое состояние и зачастую нужно хоть какая-то компенсация и нередко нередко когда человек пытается компенсировать вот за счет там внешнего вида до за счет вас никогда не вызывал вопросов вот вы вот особенно если в каком-то крупном городе живете почему многие люди не любят а вот это вот это вот это вот это вот это всеird которые приобретают какие спортивные автомобили не очень адекватно ведут себя на дорогах что же попытках как-то привлечь внимание к себе но она такая детская такая вот даже смешная вроде взрослые бородатые там лоб да и вот ты вот ты зачем-то цветофора доста фора кого-то там обгоняешь по другой и там едет шисотка мир час и так получается обгоняет его потому что постоянно на пробки ты стоишь на такая ведь глупость но вот люди душевные нездоровые им важно вот какой то вот где где я жил но прожил вот большая сознательной жизни квартире там на районе был мужик который у меня недалеко от дома были лежачий полицейский каждый день 900 каждый день он гонял причем там куча этих как о там там зебры там переходные переходы причем звук выхлопа у него такой что там сигналки у всех работать он специально такой поставил быть заметным и он наматывает круги я там даже разогнаться невозможно его это делал несколько лет несколько лет ты просто так гоняешь там если там дети где-то есть ты будешь детей ты шумишь каждый день он гонял bloodyYU то есть там гонял цветы с Podcast и из-за того что он гонял карты день представлять что в голове у человека эти люди которые должны проходить лечение соответствующих учреждениях но он будет но он подобно ребенку вообще когда у меня дети появились я гораздо лучше стал понимать взрослых потому что да вижу какие-то детские проявления думаю так взрослые поступают просто детское проявление такое обратите на меня внимание такого человека погладить немножко возможно он расплачется короче что хотел сказать часто вот когда у женщины такие внутренние противоречия есть то хотя бы за счет своего хорошего внешнего вида как-то выправлять вот это положение вещей это самый простой способ стать красивше и получать комплименты а в условиях когда у нее патологии есть да еще и набрала на тридцатку и на общем мероприятии специально не ходит состояние у нее просто ужасно поэтому я так понимаю что у меня вот такой случай действительно сложно спрогнозировать потому что она может и хотела бы выйти из игнор он в таком виде судя по всему выходить она не очень-то хочет учитывая патологии что до этого она год антидепрессантах сидела и ну какие то там видимо там диагноза есть но спрогнозировать достаточно сложно реально сложно то что она захочет выйти и очень сильно хочет факт как она себя поведет сказать затруднительно реально затруднить и льга пред макс как пригодный отвечать переписки когда речь заходит про интим CORONEL понимаешь знаю разницу ну то есть или не будет ответа либо она такая типа ну вот ну знаю но смотря что ты напишешь как и как ты это запишешь доorts как ты это gewer cosmetic но когда ты голица спрячешься от паузыすごい возросет кричит а не notor Rodrigue как со советского кольца включ templanji молодец tips of grundw Milan русала pass would grow причем гимн nigra поз scenes c прав и Salora пишешь да что-то ей скажешь если это звучит прямо вульгарно тогда наверно отвечать особо не будет но в том же курсе хозяин знакомств там был же пример там был пример вроде как записали там был определенный градус как реагирует хороший девушка она не начала агрессирует на просто спокойно пояснила там уже есть живой пример вот на него можно ориентироваться и как получается что пригодные оказываются в отношениях с мужчиной который потом от нее уходит она же не эмоционально и могла понять это в начале с чего вдруг она может это понять пригодная женщина зачастую наивно как ребенок но ну ну это реально же так но есть наивность определенного детская такая наивность доверчивость по своим реально там есть доверчивость но вообще вообще вот если мы говорим про доверчивость это ведь с одной стороны с точки зрения жизни ну это наверно фигуру я же я не раз замечал что вот люди ну что порой такой вот светлый действительно какой-то вот духовно таком развитый человек он правда вот как-то по себе судит иногда не понимает что его там взяли там обманули есть же такие вот люди ну I как ребенку леденец показала он пошел он не думает что незнакомый дядя хочет с ним сделать на детской площадке он просто верит верить что мир хорошие люди хорошие это все иван максим пред какую платформу при комедож для прохождения практики с уходом тиндера из россии выложи пожалуйста запись стрима в тега канале боюсь не успею все по-своему DevIgtes Choi перезвоните нам как-то по а фото мама пацаны ну если знаете типа по проблеме с в от и вам все я читал там premature лет в в от орда Falls а м р я зн 21 nelle семья полная, запроса пока нет, но воспитание женское, поэтому растет маменькина радость. А в перспективе олень классический. Посоветует точку входа в канал, МБ2-3 видео, чтобы эффектно вовлечь и удержать подростка в этой теме. Спасибо. Он не будет смотреть каналы любопытства ради. И мы должны понимать, что есть два пути. Путь первый. Это когда уже воспитание такое, картинка модели отношений такая, когда для пацана это уже воспринимается как норма. Он просто смотрит, это норма. А если мы говорим, что вот этой вот нормы, ну скажем так, не было, то это уже человека ломать. Уже ему придется свои убеждения ломать. Будет готов человек по доброй воле это взять сделать? Нет. Нет. Только, после попадания в стрессовую ситуацию. Ну, чтобы это был прям значимый стресс. Но это ведь не случайно. Но мой канал не подписывается просто потому, что, о, интересно. Я, наверное, удивлю, но для людей то, что я рассказываю, настолько кажется диким, для кого-то циничным, что люди вне проблемы, если попадают на канал, они думают, ну какой-то странненький. Он навряд ли нормальный. Может быть не повезло. Злой какой-то. Понимаете? Но я слышал всего вот, ну несколько буквально историй, там две может. Когда человек вне проблемы взял, попал на канал, такой смотрит, говорит, круто. Все в проблеме только попадают. Потому что в этот момент, когда очень больно, тебе приходится отказываться от предыдущих убеждений, где-то брать новые, перестраивать свою карту реальности. Поэтому так. Я не знаю, что делать. Если сейчас заставить его смотреть, это будет, что-то будет непонятно. Что-то, чему-то поверят, чему-то нет, где-то разочаруются и в итоге забьют. Поэтому вопрос должен возникнуть у самого человека и неизбежно, вот неизбежно он точно должен будет в любовный психоз попасть. А без этого прогресса не будет. Мы не сможем человека от этого полностью уберечь. Самое главное, чтобы выводы вовремя и верные человек сделал. Вот в этом может помочь канал. Я так думаю. Евгений, в другой раз запишу голосовое. Максим, осознал, притягиваю проблемных, разбираюсь в себе. Сам из дофаминовой семьи. Будущего не хочу. Хочу, хоть периодически манит. Как избавиться от этого? Как осознать свои истинные желания? Чем отличаются желания от хотелок? Нужно ли влиять на желания подходящей женщины? Могут ее атрофироваться. То есть задаешь вопрос, как мыслить менее эмоционально, более взвешенно, более... Я понял вопрос. Вопрос сложный. Ты, по сути, предлагаешь мне сформулировать в трех словах, как изменить вообще в принципе структуру личности человека, его биохимии. Биохимию внутри головы, сам процесс принятия тех или иных решений. Когда предрасположенности у нас определенно есть, скажем честно, скажем прямо, менять их достаточно сложно. Это бывает не только следствие воспитания, это бывает чисто такой генетический момент. То есть, допустим, если мы говорим про склонность к каким-то тревожным состояниям, к выбросу татана, то мы говорим, что вот этот трусливый человек, на самом деле, на самом деле, может просто все объяснять, а другой смелый. На самом деле, порой это объясняется не только приобретенными убеждениями, опытом, а порой объясняется просто биохимией. У одного кортизола столько подваливать, что он не может не бояться. Но через определенное преодоление труд, препятствий, он действительно может, благодаря убеждениям, новому опыту, свои вот эти вот реакции, да, первичные менять. Это возможно. Но одному это было дано изначально, а другому потребовалось сколько-то лет. Вот в этом есть разница. Поэтому... Поэтому первое, что я порекомендую, ну, разумеется, это воздержание. Это первый момент. То есть протекция каким-либо соблазнам, она начинает расти. Второе, что могу порекомендовать. Если ты понимаешь, что ты к этому сильно предрасположен, я могу говорить только за свой опыт. А мой опыт следующий. Я не считаю себя человеком, который сильно предрасположен, ну, прям вот интенсивно и сильно вовлекаться, как-то вот обманываться, да, вот поддаваться каким-либо соблазнам. То есть я... У меня с детства было так, что если я хотел что-то делать, я делаю. Если не делаю, значит, не хочу. То есть компонент вот воли, он был изначально. Я с детства был вот до нелеза упертым вот в каких-то вещах. Поэтому если я чего-то не делаю, вы вот один, не хочу. Не то, что не могу, не хочу. Но, тем не менее, если вот про соблазны, так скажем, говорить, в моем случае, в моем случае, в моем случае, в моем случае, только взгляд на жизнь через религиозный аспект позволяет мне быть человеком более умеренным. Соблазны каждый день возникать будут. И если ты просто себе ставишь запрет, по типу нельзя, и по рукам себе бить, на этом долго не проехать. Рано или поздно тебе такая хитрая идея в голову придет, что ты скажешь, нет, все-таки надо. Поэтому религия, она полностью меняет твое отношение ко всем сферам жизни. Нет такой сферы жизни, нет такого вопроса, по которым твое мнение, твое ощущение не будет подвергнуто изменениям. Ну, допустим, для обычного человека, ну, сама жизнь является стрессом. Жизнь — стресс, смерть — стресс, болезнь — стресс, все — стресс. С точки зрения религии, вдруг ты понимаешь, что, ну, там говорится абсолютно о других вещах, да? То, что любые рода невзгоды и испытания даются только тем людям, которых Бог любит. Кого не любит, это вот, ну, об этом говорится абсолютно везде. И, конечно, это не значит, что Бог любит всех. Это не значит, что Бог любит всех. Это говорится абсолютно везде, во всех трудах, плюс ко всему. Ну, это, по-моему, притча такая вот есть. Ну, я, по крайней мере, в этом где-то вот слышал, что приходит... Это был монах и... Или два монаха это было, могу соврать, но суть примерно следующая. Что они заблудились, им нужно было идти там сколько-то дней, и вдруг они видят, что стоит вот один дом. Все, других нет. Такой роскошный, дорогой, красивый. Ну, они подумают, что, ну, постучимся, может быть, переночевать получится там, все такое. Заходят, их хозяин принимает, их хозяин даже там накормил. Они начали общаться, знакомиться. И вдруг выясняется, да, что в жизни вот этого человека никогда не было страданий. Никаких. Вот прям совсем. Вот в жизни было все настолько плавно, ровно и хорошо, что прям... После чего, да, монах говорит, собираемся ночевать мы здесь не будем. Что к этому человеку никогда Господь не приходил. На первый взгляд кажется, ну, бред какой-то. Ну, а когда начинаешь в эти вещи вникать, ты иначе на эти вопросы смотришь. Видишь в них совсем другой, достаточно глубокий смысл. То же самое касается любого рода, любых зависимостей. Я не понимаю, какую нужно иметь мотивацию, чтобы от всех соблазнов... Ну, почему ты будешь от каких-то удовольствий отказываться? Когда ты можешь себе это позволить. Ну, чем ты руководствуешься? Типа, надо просто быть вот хорошим человеком. Да фигня. Можно себе соврать, быть хорошим, но сделать. Это как женщина не тогда написала, что ее мужчина говорит, у меня слишком большой ранг, поэтому я могу изменять. вы представляете то есть нормальная девушка и парень говорит у меня ран большой поэтому я могу других женщин иметь прикольно ну то есть чем-то будешь руководствоваться вердикт так сказал несерьезно мотивация должна быть совсем другого порядка как мы на прошлом стриме уже обсуждали что даже глубоко религиозные люди порой наизмену это вот про может представить масштаб соблазна человек знает наперед что смерть все что ты делал зря ты будешь гнить и страдать а соблазн сильнее оказывается а чё говорить про обычного человека у него нет вообще никакой протекции ничего вообще никакой это чисто техническую такую сторону вопроса обсуждаю а те кто имеет определенный духовный опыт он знает и чувствует что силы ему даются в этот момент поэтому в религии считается что человек сам не может с этим справиться у него нет сил только признав собственную несостоятельность перед соблазном и обратившись богу возможно от этого избавиться я не знаю других путей как тебе собственные пристрастия изменить я не уверен что они существуют я не в этом не уверен что не существует это будет какие-то косметические легкие корректировки и все или а германия просто донат крупный донат словами благодарю спасибо тебе большое андрей жил с девушкой 7 лет отец попал дтп уехал на месяц к родителям помогать возвращаюсь что-то не так ну вот много да сегодня таких историй внезапно по щелчку после какой-то небольшой вроде бы дистанции что-то не так почти всегда выясняется что есть другой мужчина посмотрим так ли в этом случае пытаюсь поговорить есть другой или расстаемся давай или поменяюсь ответа нет спалил что на другую квартиру вводит какого-то хе-хе воде короче мужик как я понимаю я собрал ее вещи от вес к матери случилось когда я уехал тишина от нее короче просто другого мужика на нашла и все но ситуация понятна что что тебя удивляет тебя удивляет что в трудный для тебя момент это произошло челку плевать когда первично его удовольствие и его персональное счастье никто с тобой в одном пути как бы не шел никогда каким-то единым целым вы не были просто это не так очевидно момент ну ничего странного здесь целыми если говорить про что будет дальше обычно почти всегда в таких вот историях баба приходят потом обратно но не сразу когда все обломится ну а сейчас и незачем тепенку только когда обломится только начнет роман 2 вопроса по тему проверки иногда это Dies constructus該 ABC фото이라는 фильм с Jacques Carol и всем story assets нет без их слова и не рассказывается только от дома иด Companrade Chonger и попадем об этом бы не начали птица мнесс кролathon мм estãoid на рруб shoe и Stefan или strictly description.fo но сейчас я не зачем типа не вот только когда обломится только начнет олигарху我們 случае mem~~ recompose my daughter Oh. две части. Окей. Добрый день. Начал знакомиться с твоим контентом совсем недавно. Поэтому пока не совсем понятна твоя позиция по одному из самых стратегических вопросов. Настоящую семью можно построить только с очень ограниченным кругом пригодных девушек? Или же с проблемными женщинами разного уровня проблемности тоже можно создать достойные отношения при условии максимально грамотного поведения с твоей стороны? Роман, давай сначала на это отвечу. Все те донаты, все те истории, которые сегодня ты слышал, это не какие-то... То есть наше сознание, когда мы слышим грязная измена, там, изменила с другом, с другом, лапает друга. Вот сегодня все эти истории были, мы их с вами сегодня разбирали. Через ребенка подло как-то манипулирует, унижает, оскорбляет, проявляет агрессию. Но сознание наше рисует то, что, блин, что за бабу он там выбрал? Наверное, я таких не встречал. Наверное, вот очень сильно проблемные женщины. А я скажу, нет. Большинство из этих историй, это женщины с малой проблемностью. Средней, так скажем. Не малой, средней проблемностью. Нюанс заключается в том, знаешь, это как вот механизм. Если в какой-то шестеренке, маленькой, на первый взгляд, происходит поломка, то конец приходит всему. То есть если женщина, вот какой-то соблазн, начинает, да, какая-то потребность, начинает на первый план выходить вместо семьи, она встает на путь разрушения. А на этом пути разрушения невозможно остановиться самой и невозможно не дойти до конца. А дойти до конца это уже творить жесть. Поэтому с точки зрения последствий порой разницы между большой проблемностью и средней проблемностью, разницы, а порой даже, между малой проблемностью, разницы не существует. Когда это большая проблемность, там оно очевидно, что это мясорубка, прям понятно, изначально. Но там с человеком, в принципе, нельзя много лет подряд быть, невозможно. Когда мы говорим про среднюю проблемность, просто интенсивность поменьше. Когда мы говорим про малую проблемность, это просто ситуация, когда с женщиной можно постричаться достаточно долго. Пять лет, десять, пятнадцать. Такие, с такими историями на консультацию регулярно приходят. А прямо в определенный момент просто появляется мужик, и ты нахер не нужен. На детей плевать, как они будут. Я Васю люблю. На, все. Есть плюсы вот в этой малой проблемности. Приоритет все равно не семья. Грамотное поведение, слушай, ну когда это курортный роман, когда вы просто встречаетесь, да, это закрывает вопрос реально. Правда закрывает вопрос полностью. Если оно, поведение действительно грамотное, ты баланс не провалишь. В худшем случае придется поигнорить придет. Это правда. Но когда появляются дети, это совсем другой уровень власти женщины в отношениях. Абсолютно другой. Ты не сможешь ее просто взять куда-то там зафутболить. Ты не сможешь уже вот так в легкую какую-то профилактический конфликт провести. Даже если ты знаешь, как это делать, ты понимаешь, что для этого надо разъезжаться. По-хорошему. А как разъезжаться? Это надо детей куда-то там отправить. Как это делать? Ну, то есть, а если вот здесь они как бы в садик, в школу ходят? Ты такой думаешь, они хотят меня видеть. А ты сейчас будешь ее, значит, воспитывать, типа, да? А ты сейчас будешь ее, значит, воспитывать. А дальше сплошное мучение. А самое главное, ништяков уже нет. Как бы она ни выглядела, ты к этому привык. Привык. То есть, изначально это цепляло. Надо с ней, с ней. Дальше ништяки пропадают. Дальше на первый план выходит какая-то командная работа, какой-то там здравый смысл. Да плевать, как она уже выглядит. Просто плевать. А то все. А что касается внешки, ну, во-первых, вот следующий курс, который я уже записал, но еще не смонтировал, он как раз то, как поднять ценность влечения хорошей женщине, будет интересно и полезно. Помню, как один из клиентов сказал так душевно. Говорит, знаешь, Макс, лучше кататься на велосипеде, радоваться и смеяться, да, чем сидеть и плакать в моей быхе. А действительно так. А плакать с проблемной женщиной точно придется. Второй вопрос. Как думаешь, какой оптимальный возраст для мужчины и для женщины для создания семьи? Если это женщина. Ну, с женщиной все понятно уже в 20 лет. Поэтому, на мой взгляд, женщина, начиная с 20, ну, может быть, 22. Оптимально. Ну, понятно, что чем женщина старше, тем понятнее по ее прошлому, что она из себя представляет. Больше для размышлений. Я уже много раз говорил, что выбирать женщину, у которой вообще не было отношений, ты никогда не поймешь, кем она будет. Я понимаю, что хочется, все, но ты не поймешь, кем она будет. Не поймешь. Только узнаешь. По поводу мужчины, я считаю, что точно не раньше 25. Точно не раньше. Раньше можно только по счастливой случайности. Скажем так. Ну, я думаю, что вот такой, ну, оптимальный, ну, может быть, около 30. 30. Каким видишь идеальное соотношение возраста мужчины и девушки? Ну, чтобы женщина не была старше. Все упирается в деторождение, главным образом. Внешность, это все сейчас решается, если есть средства. Любую внешность можно сделать, если этого захотеть. Любую, вообще. Почти все женщины, которые сейчас с прокачанными инстаграммами, если бы вы увидели, какими они были изначально, ну, это прям очень не очень. Сейчас все можно сделать. Конфетку можно сделать. Вопрос не во внешности. Вопрос в деторождении. Репродуктивной функции. Может ли женщина быть старше? Ну, вот я сказал, ну, если она на год старше, и вам не так много лет, ну, наверное, можно. Почему нет? Если правильно понимаю, ты считаешь, что хорошо, когда мужик старше. До определенного момента такой расклад имеет много плюсов. Но потом есть ряд тонких моментов. Так, каких? Например, как быть с интимной жизнью, когда, условно, мужу будет 52, а жене 42. А в чем вопрос? Ты думаешь, что в 52 у тебя будут какие-то проблемы? Ну, я знаю людей, которые в 60... Мужчина в 60, жена намного младше. Продолжает детей делать. Мужчине 60. Он продолжает делать детей. То есть мы говорим, что у него еще фертильность даже есть. Проблем вообще никаких. Ничто не мешает тебе какую-то там терапию определенную там пройти. Ну, то есть проблемы не будет. Совсем. Дальше. Это уже ветер. У меня пользователи. Встречались два месяца. Первая не писала, но встреча всегда шла. Ну, мы понимаем, что расклад уже погоненький. Ты танцуешь уже под ее... Песню. Был пару раз интим. Последний день перед отпуском на Юга узнал, что там будет жить в квартире у друга. И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... И... очень важно не надо так делать если и делать нужно обозначать это по-другому нужно сразу обозначать что ты не запрещаешь ей это что тебя не устраивает вариант запрета да то есть ты должен сказать женщин сейчас налью должен сказать женщине примерно следующее для тебя подобные вещи в отношениях не некомфортно неприемлемы но при этом ты не сторонних каких-то запретов ты не хочешь чего-то и запрещать уж сегодня одно придется запретить завтра другое а послезавтра какой-то скандал из этого будет этого не хочешь поэтому ты желаешь ей хорошо отдохнуть набраться энергии сил но с отношениями их лучше пока что поставить на паузу подумать нужно ли вообще она вот это было бы оптимально дальше внушала всякие доводы что это просто друг что много денег потратила на заранее купленные билеты что не поедет в этот город а поедет отдыхать в город по соседству но сдавать билеты не хотела решила расстаться уехала молчи две недели какие прогнозы через неделю не удары стоит ли поздравлять ну конечно ты немного как сказать слишком примитивно конечно ситуацию обыграл нам нужно было все-таки посмотреть на ее реакции посмотреть как она будет действовать тот вариант который предлагаю он оставляет определенных определенный зазор для того чтобы посмотреть как женщина будет рассуждать как она будет вопрос решать я знаю сейчас многие могут возмутиться может быть женщины могут возмутиться могут сказать как ты кто ты такой чтобы ей чуток запрещают друзья давайте подумаем немного другом если мы серьезно подходим к отношениям вот те женщины которые кто ты такой чтобы запрещать это женщины которые привыкли просто так встречаться спать с мужиками они в этом палец так говорят женщины которые не видят в мужчине будущего мужа потеряна уникальность ты не уникален ты не уникален ты не уникален ты не уже 10 таких было когда приходит 11 гаша говорит не надо так делать он так как ты кто такой гуша ты кто такой еще несколько таких было а знаешь сколько еще таких будет кто такой это все а если женщина но видит реальную перспективу возможность у нее не проблема отказаться от отдых предположим либо как-то по-другому от вопрос решить я не знаю какие варианты там еще были вопрос приоритета поэтому поздравлять не стоит разумеется уже влад л с лично пред макс конце 22 завинователу разошлись прожили семь лет у нее есть ребенок от первого брака ушла момент когда мне было тяжело поэтому я документалистом забегая пример слш stereotype что по сути все Öyle как говорят все tanto 200 до 900 но вы точно vista и этом если говорить верс зачем этому Hodgson то пос применяют etcindy при не нажимался посしました все по-другому продавец например если traditional allora мне понравится конечно же или ее я даже волновался как это говорит комитетных форм прочитал carried я я я 삼 understood не CLO tast測 Rendert General компании както комитет general открыли что-то более specifics телефон beef так cute как я только один раз benim имя был escreста organizations that's what I think you его потом бросит тебя потом бросит вася он приспит с васей потом приспит с тобой такой винегрет прикольный вот получается но со мной быть не хочет вот это шиза но солома в голове ей нужен не мужик и нужно корова которая дает дофаминовое молоко она прям присосалась к тичке и нажралась в но пока что корову такую одну на не нашла поэтому приходит сначала одно вымя в рот засунуть потом другое вымя засунуть ну это любовь это любовь это чувство чего тут понимаете черствые вы люди бедные как-то почем чё там нет обычно пишет кантри как же жалко тебя жалко ты такой трезвый живешь жалко мы ягод прибродивших на роте и не жалко dragged the road ягод прибродивших на роте и не жалко ты такой трезвый живешь жалко мы жрались вот и про любовь расскажем тебе жалко сейчас качели ходит по клубам и так далее ну видимо надо кого-то еще в эту историю вписать два действующих лица это слишком мало что-то вы подрасслабились активности не проявляется надо что-то еще сообразить в игноре срыв ну принципе то есть донат ну надо тебе хапануть достаточно боли надо вот чтобы знаешь вот прям тебя пробрала что больше с таким флом ну прям совсем вот не связываться такие истории не попадать ничего хорошего и и не ждет когда-то она выйдет замуж а когда-то будет ребенок и нормальному человеком и уже не быть и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и and и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и вот вот то все-таки мы будем стримы проводить по заранее заготовленным донатам. Просто физически. Нет, вы понимаете, я мог бы... Вот что мне делать, да? Единственный вариант сократить. Я бы хотел еще более подробно на вопросы ответить, но я просто физически не успею. Я могу подробнее отвечать, но тогда мне нужно ограничиться меньшим количеством вопросов. А единственный вариант это сделать, это поднять цену. Но если я подниму цену, многие не смогут отправить вопрос. Просто в силу финансов. А здесь сейчас я рассуждаю так, что я возможность даю, и тем, кому очень нужно, они просто быстрее отправят. Логично? Логично. Я понимаю, что кто-то мог не увидеть. Ему очень нужно, но не увидел. Я понимаю, но в следующий раз. Следующий вариант Кавказ. Приветствую, Максим, 11 лет вместе, 3 года в браке. Год назад ушла. Постоянные скандалы часто провоцируют на это. Доходила до рукоприкладства. Никогда не признает свою вину. До этого уходила шутка. 6-7 раз уже в браке. Всегда слезы, сопли, говорит, что любит, страдает. Но каждый раз, как возвращаю, все по новой. Полтора месяца игнорю, не отвечаю на смс. Если захочу, то вернется. Но боюсь, что все повторится. Точно повторится. Единственная корректировка, которую ты можешь внести, если ты дашь больше объем страданий в ходе игнора, то он дольше будет нормальный. Дольшая стадия ремиссии у меня просто будет. Если делаю замечания, то это скандал. Но ты исходишься на непонятных условиях. Оба работаем. Семью обеспечиваю всем необходимым. Кто-то вот не пишет по поводу детей. Ну ладно. Веду здоровый образ жизни и спорт. Мне 38, я 36, детей нет. Детей нет, беги. Беги. Знаю, что упустил много времени, не знаю, что делать. Да пофиг на время. Ты имеешь сейчас все возможности из чистого листа построить семью. С учетом того, что все было. Люди, которые сегодня отправляли донаты, они бы отдали все свои сбережения на банковских счетах, чтобы эту опцию заиметь. А ты ее имеешь сегодня. Вместо того, чтобы придать ей ценность, ты говоришь, вот время потерял. Нужно ценить то, что ты имеешь. Не знаю, что делать. Сваливать. Ну, это же немного наивно, когда 7 раз ситуация повторяется, и думать, что 8-й будет по-другому. Будет иначе. Дальше. Форс-спейс. Были вместе 5 месяцев. Девушка 100% склонна к инверсии и избегающей типаж. Ну, слушай, когда женщина просто склонна к инверсии, ей не выгодно показывать свои чувства. Это может никакой избегающей типажа не быть. Я был в зависимости, но расстаться пришлось самому. Ну, это здорово, что ты можешь принимать решения и действовать без оглядки, так скажем, на эмоциях, что они не доминируют. Вроде появился Васек и там отдалилась. Через неделю я попросил отправить мои вещи к автокурьерам и на этом поставим точку. Но вот здесь ты зря это начал. Зря начал. Ну, что, срочно, что ли, было нужно? Это правда похоже на ситуацию, где ты хотел, типа, что, я не страшен, сейчас я надавлю, короче. Это похоже на блеф. Это похоже на ситуацию, которая будет обращена против тебя. Этого не надо было делать. Лучше потратить усилия, новую кофту такую купить. Ответ. Потеряла, буду искать. Я ничего не ответил. Ну, хоть так. Тишина два месяца. Вещей нет, сама не пишет. Могла ли просто забить, так как бросил я? Нет. Не могла. Ну, здесь ситуация другая. Тут уже баланс сил был таким, что если бы ты это не сделал, то сделала бы это она в скором времени. Первое, что думаешь? Ну, мы не знаем, что в личной жизни у нее происходит. Но ты действовал на опережение ситуации, дабы расставание было в любом случае неизбежным. Потому что такого не бывает. Вот понятно, что обыватель, который вообще ничего не шарит, он скажет, а почему не бывает? Может быть, она вот хотела вообще будущее с ним, он говорит, мы расстаемся, она такая, ну ладно. Расстаемся, так расстаемся. Такого не бывает. Когда человеку нужно, реально нужно. Он делает все. Хотя бы пытается, а она не делает ничего. Как играет игнор, если бросил я, и можно ли это считать игнором? Ну, нет. Сейчас это не воспринимается как игнор, потому что ты сам ей писал по поводу вещей. Вот. Игнором это будет все-таки считаться, когда она тебе что-то напишет, и ты ей это пишешь. А ты ей не ответишь. Всегда смотрят все мои сторис и странные активные социалки. Я циклопить уже перестал. Все видео твои, если бросала девушка сама. Спасибо. Я, на самом деле, в одной из лекций про игнор поясняю, в чем разница. То, что у женщины стартового больше негатива к тебе, но как только негатив угасает, то значимость может расти даже быстрее, нежели когда она бросила, и ты входишь в игнор. То, что это сильнее цепляет. Поэтому она смотрит. По поводу неких прогнозов, тут активность может пойти через месяц в шесть. Шесть. Восемь. Следующий. Томми. Макс, привет. Мне 29, ей 26. Вместе два года. Живем раздельно, съезжаться она не хочет. Она не планирует с тобой никакого будущего. У женщины... Ты у мужчины тоже. Но, ладно, давайте о женщинах поговорим. Есть всего два режима. Режим первый. Это пытаться получить больше, больше твоего расположения. Нравится. Отдавать. Зарабатывать репутацию. Да? И да, в этом режиме может женщина прожить всю свою жизнь. Но понятно, что, если мы говорим про умеренную и подходящую женщину, ей не предстоит быть важным. Чтоб ты был ей доволен. Это, конечно, не то, чтобы ситуация, когда она до дрожи боится тебя расставить, но ей важно соответствовать образу хорошей жены. У проблемной женщины понятно, что разброс будет выше. Сегодня она там заполучает, завтра взяла уже перегорела. Да, возможно. Но, в общем, первое, это когда она пытается, она будет развивать с тобой отношения, пытаться сделать более серьезными. Второй режим, это уже... требовать что-то в обмен на то, что она с тобой. Ну, еще есть третий. Третий, когда она знает, но это уже режимом, можно сказать, не является. Уже подводить отношения к финалу, разрушать. В принципе, все. Ну, второй и третий расклад, их, в принципе, можно... Они почти одинаковые. Дальше ты пишешь. Вкладывался в подарки, одежда, помощь. Обсудили будущее, сказала, не обещает и не знает, когда будет готова. Ну, типа, жить вместе. Слушай, а как ты вообще ее терпишь? Ты даешь все. Давай перечислим. Подарки, одежда, помощь, вложения, чувство ценности. А она что дает? Неуверенность. Почему она так действует? Потому что эта стратегия у нее часто работала. И мужики на нее, она на нее западает. Мужики только на такую стратегию западают. Вы думаете, мужики проявляют щедрость внутри нормальных отношений? Нет. Даже идеи в голову такой не придет. В двух позициях мужик отдающий, стандартный мужик, когда нужно заполучить, какая там щедрость, ничего не жалеют. Ничего не жалеют. И когда нужно удержать. Все. Она это знает. Перестал вкладываться. Завинователу должен помогать, потому что я трачу на тебя время и молодость. Это аргумент? Спасибо. Она тратит на тебя время и молодость. Поэтому ты должен вкладываться. Слушай, у меня это не очень хорошие ассоциации вызывает, когда женщина требует оплачивать ее время. Когда женщина требует оплачивать ее время. Ну ты понимаешь, о чем я сейчас говорю? Ну, так индивидуалки обычно делают. Там, конечно, более конкретные условия. Даже там условия более понятные. Она говорит 60 минут. Такие вот, такая вот сумма. Да? Даже это является более честной сделкой, нежели игра в любовь, где она тратит молодость. Это баба, которая будет себя продавать. Ну, не обязательно там, в каком-то там заведении. Она это будет делать в браке. А это куда более выгодно. Я честно скажу, что для меня отчасти загадка, зачем более-менее симпатичные бабы еще становятся вот этими ночными бабочками. Ты гораздо больший профит можешь иметь, когда ты встречаешь мужика и разводишь его на чувства. А сделать это... Слушай, ну, чё сказать? Завершай. Ну, это не гоже. Ну, это просто неприемлемо. Ну, это же максимально вульгарно. Ну, это мерзотно. Ну, это же не так. Ну, это же мерзотно. Фу. Аноним. Брак 14 лет, трое детей, захотел развод, сказал ОК. Перед уходом слезы, извинения, объятия. На это нельзя вестись. Чтобы поднять тему развода, нужно уже себя накрутить. Уже отношениям нужно не придавать ценность, тебя демонизировать и всё остальное. В момент, когда мужик легко соглашается, она немножко получает эмоции. Она такая, вот, грустно, всё. Но это сиюминутные чувства, на которые нельзя вестись. Нельзя. Если поведёшься, дальше всё быстро откатится. Буквально несколько дней. Бывает недель. Дальше. Ну, ты пишешь приходом слезы, извинения, объятия. На моих условиях остался. Не будет она придерживаться твоих условий. Никакого наказания, никакой дозы эмоциональной она не получила. Она ничего не поняла. Дистанцирование сорвалось. Через три месяца всё вернулось. Обещания не исполнились. Какие обещания? Ну, какие обещания? Сказал, что ты опять подвела к разводу. Не надо говорить. Нужно делать. Ушёл. Слёзы могут повториться слишком много. Как избежать при встрече? О чём может быть проще? Скажи, я не готов обсуждать. Скажи, что давай не сегодня обсудим. Скажи, я тебя услышал, надо подумать. В какой-то момент скажи, что мы это уже проходили, поэтому сейчас внутренней готовности у меня к этому нет. Давай через месяц мы к этому вернёмся. Давай через месяц мы к этому вернёмся. Дистанцирование в твоём случае должно, учитывая опять же все обстоятельства, минимум 8 месяцев. Минимум. Это должно быть то, что врезается в память на всю жизнь. Не пальчиком погрозить. Следующий аноним тоже. Привет. Не говорила «Расстаёмся», но не писала сама, хотя отвечала. Полное безразличие в глазах. Успел поленить неделю. Ушёл в игнор без объяснений. Прошло 3 месяца. Первым не пишу никогда. Стоит ли выставить провокационную фотографию? Там я просто рядом с другой девушкой, чтобы спровоцировать выход из игнора. А провоцировать выход из игнора ради чего, возникает вопрос. Цель. Как раз следующая лекция, которую я выложу на канале, она отчасти будет об этом. Ты хочешь, чтобы она реально что-то поняла? Ты хочешь, чтобы человек сделал вывод? Ты хочешь посмотреть на то, поймёт ли что-то там человек? В чём цель? Если цель заключается в том, чтобы просто эмоциональное удовлетворение получить? Ну, это неверно. Ладно. Сколько там времени прошло, ты говоришь? 3 месяца. Если не будет никаких телодвижений, лучше сделать это через месяца-два. Александр, следующий вопрос. Привет. Девушка ушла к бывшему. До этого уже было, где она возвращалась то ко мне, то к нему. Ну, знакомая, известная всем история. Один бывший умеет хорошо погладить, а другой хорошо отшлёпать. Один бывший романтично настроенный, другой бывший даёт остроту ощущений. Ну и женщина просто, ну вот как, знаете как, сначала в сауну, потом в купель. Типа того. Контрастик. Прикольно. Сейчас несколько месяцев как мы расстались. На мероприятии, где были мы оба, она проявляла активность в мою сторону. Договорились встретиться. Зачем? Ну зачем так? Ну чё вы такие, ну чё вы такие доступные? Ну чё вы такие простые? Ну чё вы такие, ну как так-то? Ну. Ну, поставить все точки. Какие точки ставить? Ну зачем? Если ты идёшь с ней договариваться, значит она понимает, что ты готов обсуждать, ты готов принимать условия. Это нифига не конец. Какие, какие точки ставить? Зачем? Идеально для входа в игнор? Ну как, ну как... Ну уже придётся это обыгрывать. Ну уже придётся приходить на встречу, не давать ей ничего сказать. Или сначала пообщаться на какие-то другие вот темы. После этого, ну там возможно быстро покушать, там выпить кофе, съесть десерт. После этого сказать, слушай, это последнее наше... Хочу тебе такое сказать, да, что ты как бы человек там не чужой, все дела, но это последняя наша встреча. Я вижу, что и ты мучаешься, и мне тоже нехорошо. Поэтому я решил взять ответственность, в общем, взять инициативу в свои руки. Мы с тобой больше не увидимся, но давай мы друг друга запомним, да, в наилучшем там, не знаю, виде там, что-то такое сказать. Всё! Заранее там лежит. Заранее счёт ты попросил, оплатил. Просто берёшь, уходишь. Главное спланировать всё так, чтобы оно тебя не остановило. Конец. Так, следующий донат, там цифры. 747, там что-то там. Остался с девушкой около 4 месяца назад. Перегорело. Как лампочка, что ли? Горело, горело и перегорело? Электрик добрый нужен. Который что-то проверить придёт. А она, как в голосовом донате, будет его щупать? Понятно. Работаем вместе, дистанцирование, сближение нет, наоборот, только удаление из друзей, агрессия и пофигизм. Ну, это тоже бывает симптомом. Того, что дистанция работает. Почему нет? Если всё идёт не по её сценарию. Она сначала должна убедиться, что тебя испугом не взять. В камбэк верится с трудом. Ну, ты можешь в него и не верить. А зачем тебе вообще в него верить? Мне кажется, что ты не принимал решение выходить из отношений. Тебя попросили, но, может быть, это достаточный аргумент. Чтобы больше ничего не хотеть. Нет? В общем, уехала в долгую командировку. Может, девушка хотеть, но принять волевое решение не сближаться. Ну, конечно, нет. Конечно же, нет. Давай я такой вопрос тебе задам. Очень простой. Она могла, когда, как ты говоришь, перегорела, принять волевое решение, не уходить и дальше тебя любить. Она была на это способна? Нет. А почему ты думаешь, что в этот момент она на какой-то принцип пойдет? Захочет и будет писать. Будет разбухать у нее внутри желание сблизиться, реакцию от тебя получить. Будет она влюбляться? Она будет потакать этим чувством. Точно так же, как потакала до этого. На принцип способен человек, который от этого не зависит. Она зависит. Человек, который влюбляется, человек, который может кого-то взять, разлюбить. На принцип он не способен. Федор, Дон Анатолий. Хочу попробовать приемы излома женской симпатии 2023, где ты после встречи заблокировал девушку на месяц из-за низкой, в общем, интереса и инициативы. Я потом написал, потом опять заблокировал, после этого интерес был. Я после встречи решил это сделать. Слушай, это был пример, когда я детализировал эту информацию, там был пример того, как чувства работают, а не того, что нужно как бы воплощать в жизнь. Прошло полтора месяца без контакта. Как грамотно составить первое сообщение? Продолжение. С каким настроем идти на встречу? Ну, давай пропорционно буду отвечать. Как грамотно ставить первое сообщение? Просто написать с позитивом, как ни в чем не бывало. Привет. Ну, привет. С каким настроем идти на встречу? Ну, до встречи еще нужно дожить. Ты должен быть готов, что она может не ответить. Ну, не ответила, значит, подожди. Пройдет несколько дней, лайк поставишь. То есть ты не должен стесняться. Это уже не история, где ты проваливаешь баланс. Не совсем. Контраст. Это ситуация, когда ты управляешь. Ты решил прекратить. Ты решил возобновить. Это немного другое. Я же именно этот пример рассказывал, когда я решил, когда мы будем общаться, когда мы не будем общаться. Но ты должен ситуацию чувствовать именно так. Она может сначала не ответить, потом видит, что ты три дня не пишешь. А интересно, что это он писал-то? Парень такой непростой. И написать. А может, как-то с негативить. На что важно просто тему перевести. Ну, вызвать позитивное чувство. Сказать, слушай, да ладно тебе. Было и было. Со всеми бывает. Давай мы будем не о том, что было, а о том, что нас с тобой ждет. А ждет нас кое-что интересное. Дальше. Как себя вести на встрече? Точно так же? С позитивом? Вопрос, а ты к чему хочешь это все привести? Просто посмотреть, что на этой встрече будет у нее интерес или как? Какие смелые приемы посоветуешь еще при встрече применять? Ничего дополнительного применять уже как бы не нужно. Но если ты поймешь, что ты ей написал, там реакции нет никакой, она просто может быть в какой-то другой истории, в каком-то другом диалоге. Ты можешь ее уже не блокировать, не дать ей неделю дать ей время. Если снова никакой реакции, снова забросить в игнор и снова подождать полтора месяца. Ну, в игнор я имею в виду в черный список. Она это увидит, она заметит, она будет это мониторить. На прошлых двух встречах не стрессовало, нам было классно, но инициативы после от нее не было. Ну, понятно. Но я не считаю, понимаешь, я это привел как иллюстрацию, не то как что нужно делать. Ну, правда. Операуполномоченный следующий донат. Привет, Максим, смотрю твой канал почти год. Респект тебе за твой труд. hè Ответь, пожалуйста, на данные вопросы. Первое, нужно ли следить за балансом значимости нормальной женщины? В этом никакой потребности нет. Просто нет никакой необходимости. Ну, смотри... Почему приходится следить за балансом значимости? И с кем это нужно? способен на благодарность вот когда мы говорим про ребенка ценностью для него обладает только то да ну еще интеллект но нет не позволяет до нервная система так не устроена то есть еще каких-то убеждений он не может иметь и хочет то чего у него нет у него будет 100 машинок захочет 101 которую него нет уберешь какую-то машинку потом даже он будет радоваться человек не способный на благодарность но он не может еще дело не том что он плохой также здесь пригодной женщины женщин способны на благодарность хорошо относится получаешь такой же в ответ а проблемная женщина подобно ребенку какое-то время радуется потом просто надоедает ценность уже 0 и чтобы эту ценность создать мы уже что-то предпринимаем может и пригодны для семи женщина сказать что разлюбил уйти ну конечно же нет если все было хорошо и не было некую жизнь к нет конечно это невозможно ну как это может быть слушай в этим отличается проблемной женщины нормально если у нее у нее есть возможность реализовать себя в роли там матери жены куда уходить для чего уходить ссылаться мы уже что-то zumindest различные матери видами stool архитектуры профессионалов раз das total прод ли этот Von Morge Два месяца пингует, какие шансы вернуть? Притом живет с этим китайцем, грустит пока тот со своими детьми, у мам понимает, что лучше не соглашаться, сына жалко, дай оценку. Слушай, ну это абсолютно, конечно, нездоровая история. Судя по всему, китаец попался ей такой важный и доминантный, хотя, ну как доминантный? Здесь просто специфика ситуации. Если китаец женат, он по умолчанию трудно доступен. Он по умолчанию качает ее на эмоции, потому что то он с ней, то не с ней, то уехал, он сидит, грустит, а где он там? Его нужно от жены отбивать. Вот это движуха. Ты ей что предложил? Ты предложил нормальную жизнь? Просто быть вместе и все? Зачем это нужно? А здесь-то как все интересно, нужно преодолевать уровни, проходить. Репутацию зарабатывать. Придет она за это или нет? Ну окончательно должно там обломаться. Только потом. А по поводу того, что сына жалко и так далее, здесь уже по ситуации нужно принимать решение, мне сказать сложно. Мне сказать сложно. Стоит ли сходиться, понимая все предрасположенности человека или нет? Вот так вот я подонатую. Сказать не могу. Дмитрий Денисов. Привет, моя история похожа на твою практически один в один. С твоих слов общались в ВК Дмитрий и фамилия. Слушай, я не помню такого, чтобы я говорил, что типа твоя история такая же, как у меня. Может быть, я что-то забыл. После пяти лет месяц оленял и везде оказался в ЧАЭС. У тебя уже есть разные словосочетания. Я знаю на р�пе есть такие разные военные принятия. Притворилась Titus на коллеги, писали о подпис Meredith Love amongst China на NhfjeFation. То есть, в всю эпишку Clinical WHAT? В принципе, мне кажется, что обычно этими великолепными sport Koch в описании lays realised state . Ни как-нибудь из четырех-ременных Football teams hitting the same time with another team? Ну конечно. Обязательно. пришла в общем обратно ну не очень оптимальный способ закрытия гештальта по причине того что всецело мы зависим от бывший придет закроется это не до конца потому что просто выйти заговора такой так нужно почувствовать себя главным а если ты главным будешь всего две недели а потом основа начнет выкручивать шарик у булин гештальт не закрыть нужно еще ну то есть если мы просто фантазируем закроется ли тот самый гештальт если она будет регулярно постоянно кучу раз там извиняться приходить там все боли какое-то время продолжительно до закроется слушай но от этого зависит все же не вверх поэтому куда более выгодно все-таки изменить свои убеждения свое восприятие чтобы этот гештальт закрылся уже сейчас да это сложно но это зависит исключительно от себя что касается вот этого микро пинга да это был микро pink почему так долго она молчит учитывая продолжительность отношений мне кажется кто то есть поэтому молчит думаю так сам фишер максим при этом ноги понять отличия типа избегающие если ты такой такая та roots или солдата да от не используй учебник в sneaker pandemic comfort мир он у вас 이번 раз надо считать на Emmerex ощущаешьavía зашло создавал национальный контраст большая разница поведения на встречах от ласки и заботы до молчания долгие ответы на сообщения спасибо когда мы говорим про когда греш избегающий привязанности мы в принципе вот это может быть нечто похожее просто когда женщина не хочет склонна к инверсии не хочет продешевить она прекрасно это все понимает но как это проще всего понять это большие контрасты в поведении на встрече и в переписке на встрече скрывать свои чувства более сложно то есть если ты видишь что вот прям вот вот прям к ее колбасит от чувств а как только расстались она ну как-то не пишет к примеру но может быть это она поведение в игноре отличается только тем что пингует такие мало чем чаще всего заканчивается моет на эмоциональный контраст такой женщина она срывается то есть она делать еще ничего не происходит проходит неделя две три потом духа и она начинает код конфликт она начинает него то что надоел не потому что там хочет как-то испоганить отношения а потому что на чувствует потерю контроля и пытается инициативу перехватить или на всякий случай так далее здесь главное просто ошибку не совершить я рассказывал случае жизни да просто так я понимаю что женщина есть интересу она не вдруг пишет нам нужно прекратить общение и уже ли ты думала что я на это вот поведусь агрю хорошо хорошо проходит три часа начинают сообщение начинается звонки поэтому так денис часть 1 21 чуть институте работаю опыта отношений нет на канале давно смотрел все вебинары часто ловлю себя на пошлых мыслях практику проходил но мало иногда хочется просто попробовать начать отношения с первопавшейся более-менее приличной девушкой думаю ну пора бы уже но понимаю что тут что тупик понимаешь в отношениях пока больше хочется эмоций чем заботы пытаюсь измениться чтобы посоветовал слушай но мне сложно сказать что любовный психоз искоренять очень сложно и часто без критической такой интоксикации до отравления вылечиться полностью трудно реально трудно это первый момент 2 по поводу выбрать более-менее нормальную а я не считаю что в этом есть смысл потому что история может получиться долгой а финал может получиться грустным и чего и зачем поэтому на мой взгляд если что-то и делать то лучше влюбляться и страдать это гораздо ну скажем так перспективнее с точки зрения навыка сопротивления на я бы тебе скорее это посоветовал о чем мы в самом начале стрима уже говорили о тренинге на практике вопрос какие темы затрагивать ходе встречи узнавать ли о прошлых о прошлом о убеждениях некоторые встречи получается нелепыми и скучными какой становись встречи по 30 правки посоветовал бы слушай ну понятно что это получится как бы недешево но самый конечно комфортный понятная расклад когда там идешь ты какую-нибудь там кафешку там ресторан и все такое но как и кто-то в комментариях написал так это сколько нужно будет потратить там на пищу да не у всех такая возможность как бы есть хотя нам заказывать много необходимости нет но эта обстановка которая в принципе но предрасполагает вот касаемо того что что-то получается нелепо ну как правило это все-таки следствие стресса что мы уже также на стриме уже обсуждали если ты чувствуешь что что-то вот не идет переключайся лучше на виртуальную практику переключить на виртуальную практику потому что даже если виртуально виртуально общаться проще ты сидишь в комфортном для себя помещении женщины нет тебе не нужно соображать импровизировать моментально тебе легче расслабиться то есть живое общение все-таки это следующий уровень после виртуального потом начиная с виртуального в таком случае вот и все и когда ты говоришь о некой нелепости ты знаешь это все рисует наш фантазии ты сам не можешь получать удовольствие от встречи если повышается уровень стресса я просто это сам прочувствовал на себе то есть свое время это просто встречи seit много вот если я просто их опишу некоторые встречи вам покажется типы и чего типа скукота такая ну типа ну вообще не серьезно мне кажется прикольно было просто слушай и так себя чувствовал и женщина начинает так казаться встреча она не обязательно подарить понимаешь вот можно быть в самом невероятном каком-то красивом месте ну быть с человеком который любые эмоции будет просто своим состоянием просто глушить можно быть не знаю посидеть в машине но атмосфера будет вот настолько комфортно настолько приятно понравится больше чем поездка с бывшим в париж ну правда но ты не можешь отдать то чего не имеешь сам ты не можешь женщину ввести вот и не можешь создать эту атмосферу и передать это состояние если ты его сам не испытываешь поэтому лучше начать с виртуальный потом телефонные созвоны потом только же уже живые встречи базилик как любить девушку с бегающим типом привязанность к зачем как как как такая дурная мысль может вообще в голову прийти зачем это нужно для чего но если это вопрос чисто технически любопытство ради любить ее можно но она никогда не останется с тобой навсегда она всегда будет убегать когда у женщины действительно есть хотя сейчас вот многим начинает мерещится но это не так стоит там я поэтому многие термины из вот классической психологии не употребляю на канале что стоит сказать я знаю все таки были точно точно от ума и такое было хотят нифига не так но мы сейчас рассуждаем тем не менее женщина с избегающим типом привязанности в случае если ты все делаешь грамотно она будет срываться с крючка потому что я страх потери контроль потом будет возвращаться если ты вроде бы стараешься ей дать вот тут что она хочет там уверенность там да вот там там будут с тобой тамта есть тут предпосылки есть основания потеря интереса если у женщины действительно есть избегающий тип привязанности с ней не возможно иметь отношение они будут прекращаться потом наверное возобновляться дальше допишу скажи как целом нужно себя вести и на какие моменты тек обратить внимание какие отличия когда не по сравниться другими типажами но надо посмотреть просто в кузов взлом женский симпатии и все что описывается там то и будет работать если THE MEN будет хищного сердца в уме и надо так делать sondern здесь у тебя не предлога не возникнет пандемии всё не срASHты шастуба уголок у тебя в присутenario она тоже будет работать если у женщины действительно есть поддумки у тебя будет beispielsweise теплые и негативные там то и будет работать именно таких женщин в полной мере с единственной оговоркой что если действительно женщины избегающий этот тип привязанности есть то она может уходить даже тогда когда есть интерес если ты не совершишь ошибки если ты совершишь ошибку в этот момент она интерес потеряет если не совершишь спустя сколько-то месяцев снова придет вот единственное отличие так берлин следующий донат максим здравствуйте как повреждать зависимость от эмоций которые были получены долгих невротических отношений ки способа сейчас том числе проявляется монологах и диалогах благодаря успехов во прежде всего необходимо у просто время то есть нужно это просто забыть и это действительно забыть можно но как показывает практика на это уходит несколько лет могу ли я сейчас воспроизвести ту остроту ощущений которые у меня была когда-то внутри отношений я даже не могу это вспомнить честно он говорю не могу просто вспомнить поэтому я так подразумеваю здесь есть какие-то объяснения с точки зрения физиологии у нас ну как ни крути так устроена память вот вот все эти нейронные дорожки до что они все равно должны какие-то отмирать какие то там обновляться то есть по рано или поздно мы об этом начинаем но скажем так забывать чтобы это забыть необходимо сделать все чтобы никаких стимуловcloud hebdet у нас пора лететь этого времени языка мы другого человека делаем эти паран города что вот если мы учестьş в заключениях экстаз п Math subtitled in www.bkid. Terminal wave Master and Theory мы задам следующие вопросы то есть какие-то проблемы возникают коллектор вчера и дня или непосредственно зачем станет открытый лица трех месяцев группы информацию шарма идет все пом Tru Groo к teamworkу что присмотрим welcome to everything if you already had никаких напоминаний об этом не был то что если это будет то этот процесс он будет сильно растягиваться это первый момент 2 чтобы таких отношениях долго быть и взвинтить свои эмоции до предела необходимо руководствоваться чувствами чувственным аспектом да то есть когда мы говорим про сейчас секунду вспомнил я слова пытался вспомнить сентиментальность то есть важно перестать быть сентиментальным человеком которого в момент оценки каких-либо ситуации обстоятельствам решений событий начинают доминировать чувственный аспект нам нужно развивать в себе знаешь такую привычку то есть я почему перестал быть вообще сентиментально вот полностью моя работа такая если у меня определенная правдеформации до ну ты знаешь она достаточно приятно когда происходит какое-либо событие которое должно вам не много эмоций вызывать неважно радостных сверх радостных либо печальных меня не вызывает я не испытывал такие чувства я настолько привык что вот ко мне обращается человек вот тут с мешком эмоций я должен вот так убрать эту сторону да и сказать суши конструктивно правильно сделать 1 2 3 это у меня тоже вошло в привычку когда ты каждый день видишь подтверждение тому что любое и любая избыточная эмоциональность она уводит тебя от истины ты обманываешь ты старт и оказываешься не готовым какому-то действию да это нужно чтобы тебе нужно новую стратегию поведениях себе привить а чтобы это сделать нужно потратить какое-то количество времени на то чтобы прорабатывать свой предыдущий опыт и людей при знакомства еще как-либо давай я пример приведу что можно сделать прямо конкретное упражнение тебя да вот у тебя было сколько-то отношений можно кстати разобрать на примере самых больных листочек бумаги ты делаешь три колонки колонка номер 1 realization с 1 до 12 потерь прорабатывать всего за несколько дней pode легко сделать 2-ке President von uns klar wy federnimmen sie geg rede machen zu trays go durch das gewohnte ein Aus Rodrigus zum letzten crane, das Todent palate, das Ar meckel von dort begabelt, die schöne Paint, das MATTE, das territories. ты описываешь какое-то событие внутри отношений которого вызвало в тебе очень много эмоций неважно грусти печаль тоска обида злость гнев неважно во вторую колонку ты вписываешь то как ты рассуждал в этот момент где ты говоришь я себя обманул в этот момент или в этот момент я радовался до усрачки ты просто описываешь что как ты вот это событие воспринимал какая была вот внутренняя реакция у тебя и 3 колонок ты уже описываешь с точки зрения уже такого беспристрастного анализа ситуации как ты себя обманывал в этот момент ты вписываешь в эту ситуацию как на самом деле было правильно грамотно к этому относиться что на самом деле это из себя представляла что вот здесь я себя обманул здесь я поддался страху и поэтому что-то проигнорировал ну и так далее на заполнение но за один день это не сделать потому что даже в рамках одних отношений таких событий ну тем более больных будут десятки если не сотниabز вы advantages в мире те кто вы здесь и в и в результате семьи принял самый ass то есть и я не голоденей и даже не задуман». Вот по одной примеровой истине прошу Inst살ge karena virtual в impacto ко мне под dashboard'a. Когда один пришел на встречу. Поэтому, я принимаю множество бешеных вы Places, Teacher, Friends or pics. Дальше понеслось рикшн который вызывал объясн populaторы почему не回來, а somm möjлосьomme ara, cod effects или они administr Corporation. Последствия после таких невротических тяжелых отношений, они и на уровне биохимии, и на уровне физиологии, они, разумеется, есть. Я не знаю, как у тебя дела обстоят с тревожностью, но здесь, разумеется, то, что мы опять же уже сегодня обсуждали, любые добавки, БАДы, витамины, спорт, контрастный процесс, все то, что позволит тебе все-таки восстановиться. Зачастую, ну, невротические отношения, что это большой стресс. То есть перевозбуждение симпатической нервной системы. Зачастую это так. Но и здесь важно вот этот общий уровень стресса, разумеется, понизить, восстановиться, накопить, так скажем, определенный потенциал. И, конечно, свои ощущения в жизни, их придется полностью перестраивать, перерождаться. И это возможно. Но один из обязательных этапов, это когда хотя бы один год ты на женщин вообще внимания не обращаешь. Но здесь нужен уже навык самоконтроля. Речь идет не только про воздержание. Ты не одну женщину... Женщину даже не воспринимал. Чтобы даже мысли такой не проскакивало. То есть нам необходимо вот в этом плане, ну, скажем так, вот обнулиться по максимуму. Тогда определенная, скажем так, острота ощущения тоже может начать возвращаться, скажем так. Вот что еще могу порекомендовать. Ну, если коротко. Илья. Я развелся с женой в марте 22-го. Есть сын, 14 лет. В браке были 15 лет. Отношения стали ухудшаться после рождения ребенка. Как и всегда. Жена постоянно боролась за лидерство в семье. Проявляла агрессию. Сейчас препятствует моему общению с сыном. Настроила ребенка против меня. Как наладить общение с ребенком? Ты знаешь, а здесь готовых решений вообще никаких нет. Правда, никаких. Но говорить можно все, что угодно. А критического мышления 14 лет еще нет. Его тупо нет. Поэтому в такой ситуации, понимаешь, все равно значимость, важность родителей, она начинает ведь ощущаться не в столь юном возрасте. Большинство детей и подростков, ну, скажем прямо, пока еще не повзрослели, ну, как воспринимают родители? Прислуга. Вот что-то меня любит. Ну, это же правда так. Достаточно эгоистичное такое вот отношение. Поэтому, ну, многие, может быть, ну, отчеты себе в этом не отдают. Родители это стараются не замечать. Но по факту это правда. А когда обычно ценность родителей, да, люди начинают предавать. Ну, много видели подростков, которые говорили, вот, цени маму и папу. Нет. А как много взрослых уже, да, людей, уже взрослых, ну, там, ближе к 30 об этом говорят. И жалеют, что раньше времени мало с ними проводили. Ну, полно. Полно. Поэтому, вот, прямо избыточно сильно переживать все же не стоит. Да еще и возраст такой. Я считаю, что здесь не важно, как он относится, а важно совершать действия, которые, на твой взгляд, будут правильными, которые будут приносить ему пользу, помогать в том, что мы находим полезным. И все. Ну, может, от чего-то отказаться. Ну, откажется, потом, может быть, там, передумает, положим. Не обращать внимания на эти вещи. Просто не обращать. Оппозиция, мнение в таком юном возрасте, оно очень непостоянно. Мама сказала, поверил. Предположим, да? Через полгода мнение уже может быть абсолютно другим. Поэтому не получится постоянно настраивать против. Вот сейчас у нее это получилось. Но она же не будет каждый день, каждую неделю, на протяжении года, двух лет, трех лет постоянно этим заниматься. Вот. Так. Так. Так. Сейчас, учитывая то, что, ну, судя по всему, ты инициативу по восстановлению отношений не предпринимаешь, сейчас еще такая стадия, когда она сама злая, потому что она уходила с мыслью, что сейчас заживу, а на деле. Что, зажила? Зажила она хорошо? Нет. И, вместо того, чтобы злиться на себя, она уходила. Ну, она уходила. Она уходила за себя, на свои глупые решения, злиться на кого угодно, но, ну, предположим, на тебя. Но это тоже пройдет, тоже определенная стадия. Не удивлюсь, если она и сближаться потом начнет. Поэтому, ну, честно скажу, конкретных рецептов по таким вопросам все-таки у меня нет. Владимир Максим, привет. Жили 5 лет. Ф dash, деловая процессорская обстановка больших деятельностей во retirement. Вот dementia, è perfetta это нацело lênlatino,olo. Я не знаю, как такоеimentare, отстоять, потом удаляет фотки чтобы было непонятно в блоке ли я то есть ты уже вывел систему понимаете вот стоит вот включить мозг и мы начинаем уже выстраивать систему насколько все это шаблон вопрос это пинги что ждать этим разумеется это пинги и она будет возвращаться на это drama queen и она будет возвращаться как только на это будут появляться условия основания поскольку мирился ты очень легко ты приходилось уходить по новой чтобы снова к тебе приходить поэтому до пинги да она снова пойдет и до больше с ней так легко не сходить а в целом сходиться не смысла мало точнее вообще не но по сути отчет который сходится чтобы уйти и так будет со всеми просто при жизни будет немножечко разным если это был был бы новый человек да это было бы дольше как говоришь вы жили пять лет дольше а теперь выжимать соки из отношения меня же есть видео отдельное постоянно скуп она называется расставание только начало посмотри его я в деталях рассказывать зачем сходится и расходятся люди просто в бей в поиске и посмотри мое видео джон картер пред макс нравится преподаватель по йоге она сильно топит за семью что мне понравилось из-за аскетизм к некоторым вещам слушай по поводу топить за семью но я видел как эскортницы про семейной ценности рассказывают и я видел как женщина которая занимались в камом могут якобы помогать мужчинам ну то есть топит за семью ну это поэтому соответствует топить не надо надо соответствовать первый вариант вариант соответствует дай ему простой вопрос и вот хорошая порядочная подходящая женщина на топят за семью нет она просто имеет эту семью если она выдастся в качестве мужчины не знает что она она не если такая у нее есть возможность. Я не к тому, что она не соответствует при любом раскладе. Я к тому, что не надо на слова обращать какого-либо внимания. И что мне понравилось за аскетизм к некоторым вещам. Ну, надо не к некоторым. Но очень настораживает фотографии, которые сексуально воздействуют на мужчин. Ну, слушай, нельзя же быть таким наивным. Про семью два слова сказала. Слезку пустила, когда бы в детский магазин детский мир проходили. Фотографию в личку скинула. Все семейное. Как мужчина в бриф пишет. Говорила, что хочет семью. Да какая разница, что она говорила. Ну, надо было подумать. Говорила. Какая разница, что она говорила. У нас пол-инстаграмма-эскортница. Они без остановки выставляют сториз детей. Что, тоже семейный? Как аккуратно узнать моменты о пригодности, не теряя ее как преподавателя. Не надо заниматься ерундой. У тебя просто возникли к ней чувства. И тебе просто начало импонировать то, что баба, которая тебе симпатична, какие-то правильные вещи еще сказала. Все. Все. Только и всего. Если говоришь, какая тебе нужна информация, чтобы понять, что это просто слова, достаточно узнать ее прошлое. Ну, допустим. Почему? Вот просто один вопрос. Она привлекательная, получается. Тянуться умеет. Прекрасно, казалось бы. Фигура, наверное, неплохая. Фотографии у нее есть. То есть, ну, слушай, там мужчину точно вызвать. Где мужик? Ну, почему его нет? Почему? У нее нет выбора? Серьезно? Достаточно просто узнать, как она на это ответит. Почему у нее нет мужика? У нее есть выбор. Выбор большой. Почему нет? Это будет очень... По ответам станет многое понятно. Следующий донат. Антидефамин. Драма Куин. Драма Куин, которая 12 месяцев делала все для меня. Я находился в 100% сильной позиции. Ее первые серьезные отношения, первые эксперименты в интиме со мной. Но не последние, как мы понимаем, да? Лучший год в моей жизни. Съехались и все изменилось, потом измена. Ну, вот понимаете, да, о чем я говорю? О предрасположенностях. Как раз вот человек забыл нечего. Что-то не так. Что-то не так. Забыл никнейм. Отправлял, да. А что, можно грамотное поведение с проблемной женщиной? Ну, было все грамотно. Стоило съехаться. Я в Таллинн-Удоре не буду возвращать. Вопрос, я для нее эмоциональный якорь на всю жизнь? Ну, пока что нет. Пока что нет. Потому что она просто кайфанула. А эмоциональный якорь когда-то страдал. Ну, понятно, что если будет игнор и так далее, потом, да, потом получается, что в него превратишься. Следующий донат Селим. Привет, Макс. Драмакуин. Как их, как много, да? Ну, ладно. 21 год, полтора года отношений, ушла к Васе. Работаем вместе. Дистанцирование. Первый пинг через два месяца написала и удалила. Плюс три месяца поздравила на ДРЭ в 00 часов. Кстати, вот если Вас поздравляет бывшая там или почти бывшая в полночь, ровно в полночь. Хотя здесь вопрос. Она поздравила в полночь, как только типа днюха началась? Или как только закончилась? Вот если женщина поздравляет Вас бывшая в 00 часов, вот в самый последний момент завершающегося дня, это интригантка, с которой никогда ничего по жизни хорошего точно не будет. Ответил утром спасибо. Плюс хотела обняться на работе. Ответил, думаю, не стоит. Плюс полтора месяца я уволился. Это как-то влияет? Прогноз плюс примерные сроки плюс советы. Ну, ты всего прям нашпиговал. Все, что можно запихнуть. Донат ты запихнул, все. Если бы... Если бы вы не работали вместе, у тебя просто было бы все это время игнор, было бы проще. Вот эти вот ситуации, когда она вроде хотела обняться, ты говоришь, думаю, не стоит. Все-таки дистанция. Все-таки человека отталкиваешь. Я не к тому, что это вот ошибка. Но ее бы было не так. Если бы ты мог ее обнять, учитывая типаж, учитывая, что это драма Квинн, ты мог поступить и иначе. Ты мог тоже ее обнять, ну, а потом игнорить. И я бы тогда бы это не стопорила в плане новых пингов. Я бы показал, что вот ты ее тоже обнял. А так ты отдалил ее, что служит причиной, почему она сейчас может терпеть и молчать. То, что уволился, ну, как-либо прям вот сильно влиять это особо не будет. Примерные сроки. Я считаю, что если она ни на кого не переключится, то до Нового года, либо сразу после Нового года должно что-то произойти. Примерно так. Ну, точнее, ты изначально пишешь, что она ушла к Васе, просто непонятно, где этот Вася, если она от тебя вовсю пингует. Или с ним настолько, ну, скажем так, скучно, я просто понять не могу. Вот с этим неясно. От этого еще зависит. Святослав ушел от девушки, который был другом уже два года назад с фразой «ты так ничего и не поняла». Написала мне только два раза вначале. Сейчас иногда лайкает посты. Игнор куда больше задел ее подругу, которая написывает все это время. Вернется ли? Психотип дофаминщица. Недавно вернулась домой в мой город. Слушай, ну фиг его знает. Тут все упирается не в то, что мы будем сидеть и ждать, а все упирается главным образом в навык. Если бы ты навык через практику приобрел, ты имел бы опцию сейчас просто написать первый. Ну, ее и так это задело. Это и так подняло твою ценность. Подняло, конечно, не до такого масштаба, чтобы она прям слезами, там, обливалась. Но она бы пошла бы навстречу с тобой. С высокой долей вероятности. Ну, единственное, почему она может не пойти, только если кто-то там есть. Все. Ну, все упирается дальше в навык. А если практику мужчина не приходил, то что ему делать-то с этим-то вот результатом? Ну, напишет она еще раз. А делать-то с этим что? Вот в этом вопрос. Поэтому по хозяину вашей знакомства нужно начинать практику и хотя бы просто посмотреть курс «Лом женской симпатии». Говорить «вернется, не вернется», учитывая, что… Учитывая, что ты был другом, говорить «ну, не вполне корректно». Мы скорее можем сказать о том, что она теперь готова потенциально, скорее всего. Мы воспринимаем тебя не как друга. Ну, дальше все будет зависеть от твоей тактики действий. Поэтому да, можно написать первым. Но в целом, в этом мероприятии, как ты понимаешь смысла не очень-то много александр познакомился с девушкой сказала что есть парень постепенно начинала все больше общаться сама а зачем зачем ты вот в это полез вот пряж но если ты знакомишься она горит а у меня вообще парень есть но если она врет тип чтобы я с ней не знакомился нафига мне такое знакомство если она не врет что парень со мной знакомиться мне в этой ситуации не очень комфортно нафига она нужна я просто понять тебя не могу начинала больше общаться в итоге переехала ко мне вообще сложно встречались один месяц потом ушла к бывшему но все верно а может быть особо и не уходила может быть они просто поссорились с чем ты вписываешься в эту фуфло сказал что боится совсем потерять его а я стал доступен но она тебе прямо так сказал или твоя выводы в принципе не суть важно ну да 2 в 2 поросеночка там отношения поганят а тебя как покемона взяла ты подписался не общаемся 8 месяцев недавно удалила из соцсетей пропала объявится или нет но можете объявиться от нее можно все что угодно ждать все что угодно к лучшемууту войну discuss абсолютно нет и никогда что-то не говорила в prefix второго Anfang вот этими reun foi Godzilla далее да мне кажется расставания либо если все-таки какие-то эмоции ты типа там вызвал но я просто не пойму зачем туда вписываться так осталось два доната от алекса и будем заканчивать время уже без 20 12 познакомились девушка на сайте знакомств первая встреча прошла на природе с палатками интим зачем для чего почему же в разных городах еще лучше услышать мне иногда кажется чем вот вот чем сложнее ситуации чем мужику она интересна давай мы послужили найдем ну ладно в переписке спросила хочу ли я продолжить описывать общение ответил что не против ошибка в чем аж а причем причем здесь ошибка но ошибка вообще была изначально просто так бездумно слушай если ты подходишь к любую коммуникации без конкретной стратегии то ни к чему хорошему она не способна тебя привести я стратегии никакой не было зачем с бабой спать на 1 вообще в первой встрече для чего и фишка то в том вот вы поймете ну ответ наверное понятен когда мужчина не воздерживается дата он не может с этим желанием там совладать хочет получить больше удовольствия но прикол то в том чем быстрее ты это получаешь тем больше ты этим пользуешься тем быстрее даже из этой логики тем быстрее тебе просто это все перестает даже какое-то удовлетворение приносить и ну ладно сказала что ей важно ощущать мое желание и интерес я сгладил хотели созвон не получилось на следующий день расстроилась словил себя на мысли что не чувствует желание интерес ответил что ждать у моря погода не обязательно она может сама позвонить короче уже пошли какие-то напряги ну никому из вас нормальные отношения не нужны никому из вас не нужно тебе они не нужны ей не нужны после это после одной встречи уже вот это все чушь не начала просить люди они раз встретились дальше не могут договориться кто что хочет мужчина пытается баланс держать она мозги делает там как-то там пров рассказывать обо всех из на костну про вдохновение же кто пришел я решил это может и чушь не加ить и explored notice то есть либо процент вот хорошо у тебя spoilers да только в ты не сцену не пьян, всё но вы temps в ясός ну это так и не раз о том, что бизнес логов due у тебя не можно сниматься в дуэ możli в пользу туши но можно показывать с Schmidt так видно что твой человекth抜ех, гад, каналcspect manufacturing reviews вас соблит откровение чё, в достиг lays 1 в 30 р Monster Games. merciless.com – freestyle 2 в 30% Paracel criterиумов в решениях, как применить и матчи out.bank, rec, Euh, lipude «Publishل.buld». все на это мир скажешь спасибо когда ты не будешь просто так женщинами спать вот тогда можно меня благодарить я буду этому счастлив на поэтому если разобрать исключительно технические вопрос давай опустим тот тот момент что вы переспали когда женщина начала спрашивать ты готов продолжать общение или нет она уже сильно была напряжена ты бы учитывая что она проявила такую доступность здесь напротив нужно было этот момент скомпенсировать напротив сказать о том что ну конечно в чем вопрос то собственно заключается но не факт что конфликту это бы не привело не факт то что дальше она прям пошла все равно обострять сказать до конца сложно что ее к этому так сильно подталкивала подталкивала ощущение как раз то что вот я там придешевила либо в принципе она хватило хотела вот эту инициативу перехватить сказать сказать сложно очевидно что код большого значения близости она не придает если придавала то она таким образом себя не вела те женщины которые преданного значения их поведение до близости после она кардинально меняется кардинально все ну то есть она моментально становится такой вот домашний послушный там все мы вместе мы встречаемся то есть она не в 1 и не во второй раз просто так спит мужика тоже должен это понимать ну ты говоришь про какие-то ошибки в поведении а для чего это все было это не практика же ну то есть для чего практика 30-дневная практика это хозяин лайн знакомств можно же попрактиковаться по курсу как выбрать вот просто поискать нормальную женщину практика это аналитическая работа а не успеть на вы на выдачу выгодных условиях куда-то что-то впихнуть дальше ты говоришь что хочу исправить привлечь привычную линию поведения слушай но то что ты не пишет конечно здорово давай мы добавим к этому если мы говорим про то точнее влюбленности с которым ты борешься просто следующий раз ты не будешь не спать и все это ты для себя сStephen но путем звука ни с кем해�a человек вы вступаю любовь porteatl grande avoiding знаешь в отношениях это как принцип предохранителя то есть вот она начинает обострять ну да и один шанс на эту ошибку исправить не надо отвечать сразу той же монеты разряди просто обстановку и все ну от того что ты не воспринимал от того что ты не будешь воспринимать ее слова как стресс но в этом никак интерес в общем тебе вследствие этого не просядет поэтому исходя из того что ты написал пока что только это могу тебе сказать ну ты понимаешь что делать даже если у него был план с тобой обострить если бы ты ответил что да конечно хочу почему почему нет и было бы уже сложно это сделать и завершать коммуникацию когда ты отвечал о том что можешь и сама позвонить она сказала мне такой диалог не подходит в чем разница ты начал качать права она совершает действие то есть мне не подходит такой дел кмит коммуникации не подходит не надо было качать права понимаешь чем дело выгодно было бы сначала смягчить а если ты видишь что человека ставки вот повышает хоть слушай ну я вообще думал что впереди у нас там много всего приятного интересного я просто не понимаю почему ты такую агрессию в мой адрес проявляешь вот но ладно наверное нам лучше тогда на этом общение завершить все у тебя получает и получается картинка при которой ты сначала реагируешь адекватно чуть ли не успокаиваешь потом перехватываешь инициативу винить она может только себя вот это было бы верно ну что давайте будем сейчас завершать сколько там время уже без 15 12 понятно сегодня конечно были проблемы с интернетом со связью скажу честно ведь немножко сбила потому что ты отвечаешь потом ты думаешь сейчас связь прервется да потом заново те нужно что-то проговаривать это сбивает настрой поэтому стрим получился за этого немножечко сложной но следующий раз заранее все протестируем чтобы этого не происходило я там знаю в чем в целом проблемы нужно кое-что заменить так и, последний раз там причина я просто забыл как называется этот прибор я же в доме живу и там есть как стабилизатор напряжения который идет на интернет и еще на несколько других направлений и суть в том что его с какой-то периодичностью нужно менять он иногда отключался сейчас видим он совсем уже почти вышел из строя вот поэтому отключается он отключается сразу вайфай интернет весь поэтому пришел на мобильный надо новый заказать судя по всему так в общем всем спасибо за присутствие я на какое-то время стрим ну по-любому в записи оставлю